Вопрос	Вы готовы участвовать в составе новой коалиции, учитывая опыт работы в течение года в составе Альянса за европейскую интеграцию?
Ответ	Я далек от мысли, что нам все удалось в составе коалиции. Но мы попытались работать вместе, договариваться. Пусть не всегда удачно, но другого пути нет.
	Расклад сил в будущем парламенте не сильно изменится и ответственным политикам после выборов вновь придется сесть за стол переговоров. От этого никуда не деться. Демократическая партия всегда будет стабилизирующим фактором в составе новой коалиции. И мы открыты к диалогу со всеми партиями, которые продемонстрируют конструктивный подход к решению насущных проблем.
Вопрос	В новом Альянсе не повторится старая ситуация, когда, например и.о.президента Михай Гимпу принимал решения "за свой счет", не учитывая мнения партнеров по альянсу, а "отдуваться", что называется, приходилось вам?
Ответ	Мы работали в очень сложный и ответственный период, который, к сожалению, еще не закончился. Альянс за европейскую интеграцию создавался в муках, а работал в непростое время, когда пришлось идти на компромисс в интересах страны. Но другого пути не было. Демократическая партия могла создать и такой альянс, и левоцентристскую коалицию с коммунистами. Но дальнейшее пребывание коммунистов у власти - в любой форме и коалиции - было смерти подобно для страны. В этом не было и нет никаких сомнений.
	Хотя, конечно, были неоднозначные решения, и.о.президента Михай Гимпу не всегда координировал свои действия с остальными партнерами по альянсу, исходил из интересов собственного электората. Наша партия подвергла все антироссийские инициативы Гимпу резкой критике и отмежевалась от них. Но выйти из альянса означало бы ввергнуть страну в хаос. Любые резкие действия могли обвалить правительство, в котором представители Демократической партии возглавляли экономический блок и много сделали, чтобы в разгар мирового кризиса страна не скатилась в хаос. В конце концов, нам удалось удержать ситуацию - обвала, как это предсказывала оппозиция, не произошло. С другой стороны представитель нашей партии в правительстве вице-премьер Валерий Лазэр в ходе непростых переговоров в Москве сумел снять многие проблемы, возникшие в отношениях с Россией после безответственных действий Гимпу.
Вопрос	Каким вы видите решение болезненной для Молдавии приднестровской проблемы?
Ответ	Быстрого решения этой проблемы сегодня нет. Но есть твердый принцип, которым мы руководствуемся: категорический отказ от силовых решений, переговоры. Они идут непросто, но альтернативы такому пути нет. Это продемонстрировал и опыт прошлых лет, когда предпринятые Ворониным попытки решить эту проблему кавалерийским наскоком неизменно проваливались.
	Думаю отталкиваться здесь надо от того, что люди и на левом, и на правом берегу Днестра устали жить в бедной и разъединенной стране. Их объединяет общее желание жить в мире, иметь работу, растить детей. Если упор будет сделан на укрепление доверия, реализацию взаимовыгодных проектов, дело сдвинется с мертвой точки. Сейчас важно возобновить переговоры в рамках формата "5 + 2" . Те заявления, которые были сделаны на встречах президентов Дмитрия Медведева и Виктора Януковича, а также Дмитрия Медведева и Ангелы Меркель и Николя Саркози, дают надежду на то, что приднестровский вопрос можно решить. Конечно, при условии, что политики в Кишиневе и Тирасполе проявят мудрость и политическую волю.