Вопрос	Если многих российских коллекционеров интересует исключительно отечественное искусство, зачем им приезжать на зарубежные ярмарки? К тому же в России существуют свои смотры.
Ответ	Безусловно, как я отмечала, есть понятие этнического рынка: каждая национальность покупает прежде всего свое. Американцы - американское, скандинавы - скандинавское, а русские - русское. Но когда коллекционеры выходят за пределы этнического рынка, то хотят приобретать более международные вещи. Наши собиратели не исключение. Насытившись и создав коллекции русского искусства, они хотят вкладывать деньги и создавать собрания западного искусства. Знаю, что многих сейчас интересует западное современное искусство, особенно мастера из первой самой востребованной двадцатки-тридцатки. Некоторые собирают старых мастеров, кто-то концентрируется на импрессионистах.
	Потом есть тенденция - западные ярмарки существуют много лет, и рынок западный гораздо более развит, чем наш. Он более регламентирован, прозрачен, коллекции известные, с понятным провенансом. Потому что у нас вещи пропадали в силу исторических и политических событий, потом появлялись. Из-за этого много разной чехарды и возможностей для любителей продавать подделки.
	И потом на таких ярмарках уровень галерей очень высок, это мастера своих направлений. Поэтому наши коллекционеры приезжают, покупают или просто интересуются. Считаю, что на сегодняшний день у нас нет конкурентноспособной ярмарки уровня BRAFA. У нас есть Cosmoscow, но это только современное искусство, а здесь буквально все - от Египта до сегодняшнего дня.
Вопрос	Можно говорить о том, что если русская галерея представляет на западной ярмарке российское искусство, то это позволяет зарубежным музеям, галереям расширить свои горизонты в плане познания этого направления искусства?
Ответ	Безусловно. Как пример - на ярмарке я буду читать лекцию про советское ар-деко. Кто из западных специалистов, коллекционеров знает, что это такое и было ли оно вообще в СССР? Конечно, это расширение их восприятия, знаний. Но, помимо всего прочего, у любого музея должен быть фокус на что-то. Я знаю музеи, у которых есть коллекции русского авангарда - Стеделик, МОМА, не говоря уже о музея Костаки в Салониках. Но мы в этом плане первопроходцы - знакомим западную аудиторию и музеи с тем, что делалось в нашей стране на протяжении XX века.
Вопрос	Какие вы бы отметили тенденции на мировом рынке в срезе российского искусства?
Ответ	Что касается рынка, то авангард прекрасно покупают. Если обратите внимание на аукционы, то Кандинский, Малевич отлично уходят с молотка, демонстрируют ошеломляющие цифры. Но потом искусство дорого, когда оно редко, а авангард это международный бренд, это направление в искусстве стало символом нашей страны, а с другой стороны вошло в международный исторический контекст. Плюс ко всему, отмечу художников русского зарубежья, с которых наша галерея начинала, и я довольно неплохо знаю эту тему. Одни из них остались в замкнутом кругу как мирискусники, а часть успешно интегрировались в мировую историю искусств - Явленский, Габт, Архипенко, Ланской, де Сталь, Поляков. Они считаются сегодня абсолютно французскими художниками. Продаются они хорошо - как нашим, так и западным коллекционерам.
	Кроме того, агитационный фарфор тоже хорошо продается. Его покупают и наши, и западные коллекционеры. С музеями, касаемо агитационных вещей, посложнее. Одно дело авангард - это принято, понятно, утверждено. И это то редкое искусство, за которым охотится любой музей. А агитационные вещи западные музеи с удовольствием берут к себе на выставки. Королевская Академия художеств делала прекрасную выставку "Революция", на ней было все - от Петрова-Водкина и заканчивая тарелками, контррельефами, фарфор. Мощная экспозиция, которая прогремела в свое время. Центр Помпиду сделал выставку про Витебский авангард, а сейчас готовит новый проект, в экспозицию, возможно, войдут какие-то наши вещи. Это открывает еще один пласт имен, эстетический новый визуальный ряд.