Вопрос	Подтверждают ли Филиппины российской стороне готовность не предоставлять США свои базы в качестве плацдарма для патрулирования в Южно-Китайском море, готовы ли это подтвердить документально? И предлагали ли они свои базы к услугам России?
Ответ	Президент Республики Родриго Дутерте неоднократно высказывался против иностранного военного присутствия на территории Филиппин. Вместе с тем он не раз заявлял, что российские военные корабли – всегда желанные гости в филиппинских портах. Полагаю, это дорогого стоит.
Вопрос	Как известно, Филиппины – лидер по добыче никелевой руды. Кроме того, шельф Южно-Китайского моря богат нефтью, и часть в этом регионе принадлежит Филиппинам. Заинтересованы ли российские компании в совместных с Манилой проектах в этой сфере? Обсуждаются ли какие-то контракты в сфере разработки полезных ископаемых и на какую сумму? Прорабатывает ли посольство возможность лоббирования для российских компаний режима наибольшего благоприятствования со стороны филиппинских властей?
Ответ	Экономическая дипломатия – ведущее направление деятельности посольства. Любая ответственная отечественная компания может рассчитывать на наше всемерное содействие. Режим наибольшего благоприятствования в отношении российских деловых кругов, подразумевающий отсутствие дискриминации по сравнению с любой другой страной, имеется. Лоббировать его нужды нет. Российский бизнес на Филиппинах ждут. Дееспособность придется доказывать в конкурентной борьбе. Убежден, во многих отраслях мы можем и должны побороться за выгодные контракты, будь то топливно-энергетический комплекс, транспортная инфраструктура, телекоммуникации, космос, туризм. Но на тепличные условия рассчитывать не стоит. На незнакомом для нас филиппинском рынке требуются системные и последовательные усилия. Иллюзии тут неуместны. В равной степени это относится к филиппинским предпринимателям, которые присматриваются к загадочному для них российскому рынку.
	С никелевой рудой не все так просто. Филиппины в последние годы существенно увеличили добычу руды, выйдя в 2015 г. на первое место в мире по ее экспорту, что повлекло не отвечающее нашим интересам стремительное падение цен на никель. Администрация Дутерте взяла курс на устранение горнорудных предприятий, наносящих непоправимый ущерб окружающей среде. К настоящему времени экологический аудит не прошли 23 из 41 филиппинского никелерудного предприятия. Все они закрыты. ПАО "ГМК "Норильский никель" предложило филиппинским партнерам содействие в области нормативно-правового регулирования рудного дела и рационального использования недр. Наша цель – обеспечение товарной репутации никеля, подорванной демпингом филиппинских экспортеров. Такое предложение встречено в Маниле с большим интересом.
	Российское участие в разработке нефтегазовых месторождений в акватории Южно-Китайского моря возможно лишь в районах, не являющихся предметом территориальных споров между сопредельными государствами. С филиппинского угла перспектив на сегодняшний день тут не вижу.
Вопрос	Представители Минэнерго России периодически заявляют о необходимости подключить к работе посольств в нефтедобывающих странах сотрудников этого ведомства, которые могли бы оказывать содействие российским проектам. Поддерживаете ли Вы такую инициативу, считаете ли, что существование такого сотрудника при посольстве Российской Федерации в Маниле помогло бы российскому нефтегазовому бизнесу укрепить свои позиции на Филиппинах?
Ответ	Филиппины не относятся к нефтедобывающим государствам. Поэтому ответ на ваш вопрос очевиден. Загодя стоило бы подумать о другом – о восстановлении в Маниле торгового представительства нашей страны, которое было ликвидировано в начале 1990-х годов.