Вопрос	Понятно, что эта революционная метаморфоза должна была быть обеспечена специальными гарантиями?
Ответ	Для упрочения независимости и повышения политического веса Счетной палаты в процедуре ее образования участвуют не только избранный населением парламент, но и избранный всеобщим голосованием президент. Здесь работает своего рода "принцип двух ключей", происходит сложение воли двух избранных населением институтов. Президент вносит кандидатуры председателя Счетной палаты, его заместителя и аудиторов Счетной палаты в палаты Федерального Собрания, а парламент их утверждает. Именно таков порядок избрания председателя и судей Конституционного суда, Верховного суда, Высшего арбитражного суда, назначения Генерального прокурора и его заместителей.
	Но одновременно это означает, что ни парламент, ни президент не вправе самостоятельно отрешить от должности аудитора Счетной палаты. Для привлечения к уголовной ответственности члена коллегии Счетной палаты, согласно ст. 29 Конституции, также требуется согласие парламента.
	Наконец, по Конституции, порядок деятельности и основные правомочия Счетной палаты регулируются специальным законом "О Счетной палате Российской Федерации". Кроме того, особые профессиональные и моральные обязательства налагает на Счетную палату статус влиятельного участника мирового сообщества высших органов финансового контроля. Как член Международной организации высших органов финансового контроля , объединяющей контрольные органы 192 стран мира, Счетная палата в своей работе обязана руководствоваться основными принципами Лимской декларации, принятой IX Конгрессом ИНТОСАИ в 1977 году. Это независимость, гласность, законность, профессионализм. С 2007 г. Счетная палата является членом Управляющего совета ИНТОСАИ. В 2002-2005 гг. президентом Европейской организации высших органов финансового контроля являлся председатель Счетной палаты Сергей Степашин. О растущем международном авторитете российского контрольного ведомства свидетельствует избрание его представителей в Независимый аудиторский консультативный комитет ООН и в Независимый аудиторский комитет Совета Европы. Активно работает и Совет руководителей Высших органов финансового контроля государств - участников СНГ, созданный в 2000 году.
Вопрос	Расскажите о направлениях деятельности Счетной палаты, о том, как складываются отношения Счетной палаты с Минфином, а также, возможно, о самых общих итогах работы ведомства за прошедшие годы?
Ответ	По своей природе Счетная палата является внешним органом государственного финансового контроля. Внешним по отношению к системе исполнительной власти. И потому она постоянно оппонирует Министерству финансов России.
	В работе Счетной палаты можно выделить так называемый обычный финансовый контроль, основанный на документарной финансовой ревизии проверяемых организаций. При этом Счетная палата дает оценку законности и целевому характеру использования средств. Пока это основная форма деятельности высшего органа финансового контроля. За 15 лет Счетной палатой выявлено нарушений финансово-бюджетного законодательства на сумму более 1,56 трлн рублей. В бюджет возвращено 147 млрд рублей. На содержание самой Счетной палаты было за полтора десятилетия потрачено около 10,3 млрд рублей.
	Только в 2008-2009 гг. правоохранительными органами по материалам Счетной палаты было возбуждено несколько сотен уголовных дел, 11 должностных лиц осуждены, к 34 применены административные взыскания.
	Другим относительно новым направлением деятельности Счетной палаты стал аудит эффективности бюджетных расходов и управления федеральным имуществом. Здесь инспектора изучают не только законность и целевой характер бюджетных трат, но и оценивают, можно ли было за те же деньги оказать гражданам страны больший объем государственных услуг. Такой аудит предполагает, что еще до начала проверки Коллегия Счетной палаты утверждает критерии и показатели оценки эффективности проверяемой организации.
	И, наконец, последний вид деятельности Счетной палаты представляет так называемый стратегический аудит. В его рамках Счетная палата дает оценку соответствия деятельности проверяемых организаций нормативно утвержденным стратегическим целям развития государства на обозримый период.
	В силу своей численности, да и своей конституционной природы Счетная палата не должна гоняться, как волк за зайцем, за каждым рублем в каждой проверяемой структуре. Для этого есть внутренний, ведомственный финансовый контроль, олицетворяемый Минфином и Федеральным казначейством. Нашей главной задачей должна стать помощь в создании систем внутреннего финансового контроля в министерствах, ведомствах, госкорпорациях и госбанках, в крупнейших федеральных государственных унитарных предприятиях. А потом уже – проверка эффективности этих контрольных систем. Если показатели свидетельствуют, что такая система работает хорошо, мы не идем с ревизией. Если плохо – начинаем сплошную проверку.
Вопрос	Несколько слов о кадрах Счетной палаты?
Ответ	Чтобы профессионально выполнять такие сложные задачи, Счетная палата должна вести экспертно-аналитическую и научную деятельность и участвовать в подготовке для своих нужд профессиональных кадров. Для этого семь лет назад в Счетной палате создан Государственный научно-исследовательский институт системных исследований. В нем работают 14 докторов наук и 20 кандидатов. Кстати, и в самой Счетной палате работают 28 докторов и 144 кандидата наук. В совокупности это огромный научный потенциал. Для подготовки специализированных кадров для Счетной палаты и контрольно-счетных органов субъектов Федерации со студенческой скамьи три года назад был создан новый факультет МГУ имени Ломоносова – Высшая школа государственного аудита. Она готовит юристов и экономистов по стандартам, разработанным с участием Счетной палаты и рассчитанным на трудоустройство выпускников в Счетную палату и контрольно-счетные органы регионов и муниципальных образований. Думаю, питомцев ВШГА "с руками оторвут" и в системе федерального казначейства, и в бизнесе.
	Непростая доля инспектора финансового контроля, на которого зачастую оказывается давление представителями проверяемых организаций, подтолкнуло Счетную палату к разработке уникальной внутренней системы антикоррупционной защиты. Честной работе инспекторов Счетной палаты способствует и такая предусмотренная ст. 31 закона "О Счетной палате Российской Федерации" материальная гарантия, как их высокие должностные оклады, на 20% превышающие оклады соответствующих работников Аппарата Правительства.
	Наконец, сотрудник Счетной палата постоянно должен находиться в хорошей физической форме. Неслучайно Счетная палата завоевала в конце 2009 г. первое место в спортивных состязаниях среди сотрудников всех федеральных органов государственной власти.