Вопрос	Немаловажно, очевидно, и то, что в отличие от многих других попыток поставить на сцене или экранизировать главный роман Булгакова, а иначе сказать, главный русский роман ХХ в., которые всегда сопровождались какими-то бедами - во всяком случае, неприятностями Вашу постановку все это счастливо обошло.
Ответ	Да уж, нельзя назвать "неудачником" спектакль, который с огромным успехом мы отыграли уже в 150-ти городах России. Играть мне приходилось с разными Маргаритами: в этой роли побывали в нашем спектакле и Ольга Кабо, и Ольга Сумская, и Вера Сотникова...
Вопрос	Кроме "Мастера", есть еще антрепризные спектакли, которые Вы считаете важными для своей карьеры, для своего творчества?
Ответ	Да. Прежде всего, это "Сказки Старого Арбата" замечательного драматурга советских годов, подлинного русского классика Алексея Арбузова. И еще хотел бы назвать спектакль режиссера Виктора Павлова "Жизнь налаживается". В нем - хотел бы это отметить особо - моими партнершами были одна из лучших, на мой взгляд, русских актрис Женя Симонова и ее дочь Зоя Кайдановская.
	Я РАД, ЧТО ПОДАЛСЯ В АРТИСТЫ
Вопрос	Хочу обратиться к Вашей недавней молодости. Вы ведь начинали не с театра или кино, а вовсе с рок-н-ролла. Как сами не раз говорили, "битломания Вас не обошла". Как Вам кажется, добились бы Вы в рок-н-ролле, в шоу-бизнесе таких же успехов, как на сцене и экране, если бы в свое время выбрали музыку, а не театр и кино?
Ответ	Вряд ли. Потому что в советском обществе вот этот так называемый рок-н-ролл не так уж и принимали. И потом это не совсем мое это было, как я сейчас понимаю. И я рад, что подался в артисты - вовремя и по призванию.