Вопрос	Как долго по вашему мнению может продолжаться борьба с вирусом?
Ответ	Картина сейчас такая: более 90 процентов, можно даже сказать что 95 процентов заболевших сейчас выздоравливают. Единственной причиной выздоровления на сегодняшний день является работа иммунной системы заболевших, поскольку никаких других специфических для этого вируса противовирусных средств у нас пока нет. И то, что иммунная система реагирует на вирус, эффективно борется с ним, можно сказать определенно. Механизмов иммунного ответа несколько, в частности, синтез определенных антител, которые нейтрализуют вирус. Это очень важно и хорошо, это значит, что мы на него правильно реагируем. Поэтому около 50% людей, заразившихся этим вирусом, никогда этого не поймут , потому что иммунная система уничтожит вирус до того, как он вызовет заболевание. Единственное, на что могут обратить внимание инфицированные люди, так это на приступ кашля или кратковременное повышение температуры. Вопрос лишь в том: кто кого обгонит? Разовьется ли вирус быстрее и вызовет тяжелое поражение дыхательной системы и всего организма или иммунная система его быстрее уничтожит!
	Прекрасный пример дает нам эпидемия свиного гриппа, которую мы пережили совсем недавно. Считалось ,что смертность от него составляла от одной десятой до пяти процентов . Но в прошлом году ВОЗ сообщила ,что истинная смертность была всего две сотых процента. Так получилось, потому что переболело огромное количество людей, и об этом никто не знал. А когда установили точное количество инфицированных ,то цифры изменились. Но ВОЗ при этом заявила , вернее предупредила, что надо быть готовым к новой пандемии. Всемирная организация здравоохранения предупредила об этом еще год назад! Но все это пропустили "мимо ушей"!
	И, во-вторых, ВОЗ заявила, что реальная смертность после таких инфекций может стать известной только через годы после того как все закончится.
	Поэтому, смотря на эту ситуацию, мне кажется, что в начале мая будет пик, а потом пойдет на спад, и к концу июля - середине августа глобально в мире, как и у нас, мы почувствуем значительное облегчение. Это значит, что количество новых случаев резко пойдет на спад. Чтобы заболевание полностью исчезло, нужно чтобы все им переболели, либо получили прививку, либо переждали в карантине. Только тогда распространение вируса должно будет закончиться и он исчезнет. Останется некоторое количество людей, которые не переболели, но раз исчезнет вирус, то и болезнь прекратится.
Вопрос	Значит вообще все инфекционные болезни упираются в наличие сильной иммунной системы у человека?
Ответ	Практически да. Но есть и интересные загадки. Я хочу в связи с этим привести один пример - в Италии, в провинции Эмилья-Романья, есть довольно крупный город Феррара. Живущие там люди оказались практически не восприимчивы к этой инфекции. Есть известные примеры в других областях нашей планеты, где люди не восприимчивы даже к ВИЧ инфекции. В Италии это связывают с исторически распространенной в этом регионе малярией, поэтому путем естественно отбора там живет много людей, страдающих редким наследственным заболеванием – бета-талассемией. Она защищает их от малярии и, возможно, от заражения коронавирусом.
	Повторяю, мне кажется, что в середине июля в начале августа в мире и у нас уже будет значительный перелом, и если даже какие-то очаги инфекции останутся, то они будут уже потихоньку точечно тушиться, и всё закончится хорошо!