Вопрос	С американским контрактом все в порядке?
Ответ	Действующий контракт охватывает 2019 и 2020 годы, что касается поставок, на следующие годы, то пока мы находимся в процессе переговоров.
Вопрос	Работы по двигателю РД171МВ для "Союза-5" идут по графику?
Ответ	Первый "Союз-5" должен полететь в 2022 году, соответственно, двигатели нужно поставить за год – в 2021 году. У нас заключен контракт с ракетно-космическим центром "Прогресс", идет его исполнение, мы должны отработать определенные моменты, поскольку двигатель содержит новые конструктивные и управленческие элементы, отличающие его от РД171. Нужно проверить и подтвердить их работоспособность и надежность. Первый двигатель в этом году должен выйти на огневые испытания.
Вопрос	Хотелось бы поставить точку в вопросе с недавно раздутой шумихой вокруг РД191, в процессе создания которого были выявлены проблемы с низкочастотными вибрациями при определенном уровне дросселирования. Проблема решена? Есть ли вероятность ее проявления на отдельных образцах?
Ответ	РД191 уникален. На "Ангаре-А5" двигатель центрального блока, пока работают боковушки, должен работать в щадящем режиме, экономя топливо. Для этой ракеты был выбран режим 30-процентного, глубокого дросселирования. Что происходит в этот момент с агрегатами? Чтобы было понятно, это как тронуться с места на автомобиле с механической коробкой не с первой, а с четвертой передачи. У вас не только двигатель – вся машина завибрирует и задрожит. То же самое происходит с ЖРД. Например, в ракетном двигателе при таком дросселировании температура в газогенераторе составляет 90 градусов, а в номинальном режиме – 600 градусов. Мы внедрили в конструкцию двигателя ряд решений по подавлению этих низкочастотных колебаний и добились с Центром Хруничева того, что эти мероприятия позволяют двигателю нормально работать и соответствовать техзаданию.
	Сегодня двигатель полностью соответствует техническому заданию Центра Хруничева. Многоступенчатая система контроля при его изготовлении и испытаниях не позволяет сдать заказчику негодный двигатель. Задача по РД191 –решена, но мы продолжаем работу по изучению этих процессов, так как у космического ракетного комплекса сверхтяжелого класса центральный блок тоже будет дросселироваться. Ведем научный поиск, выясняем природу протекающих процессов. Подчеркну еще раз, что сегодня двигатель полностью соответствует требованиям. Мы уже поставили более 40 двигателей для тяжелой "Ангары". В этом году прошел огневые испытания 41-й двигатель, мы его готовим к отправке в омское ПО "Полет".