Вопрос	С телефона.
Ответ	Да, с бешено популярного BlackBerry, который в Британии телефон номер один. В метро каждый второй сидит и по этим клавишам настукивает свои сообщения. На этом их популярность - и Facebook, и Twitter - очень сильно растет. Что будет в России – сложно сказать.
Вопрос	Многие считают, что Twitter – это медийный миф.
Ответ	Да, это такая медийная штука, которая достреливает до России и которую сложно игнорировать. Но отечественных суперзвезд, которые пользовались бы Twitter, пока мало. Есть люди, которые находят Twitter более удобным, более приятным по формату. Для них писать сообщения в ЖЖ даже на полстраницы проблематично, а написать пару фраз о том, что они сейчас делают, или что-то интересное из своей жизни, - это очень быстро, удобно и понятно.
Вопрос	В ближайшее время может появиться новый сервис, который стремительно получит пять-десять миллионов пользователей?
Ответ	Несомненно, это может произойти. Но по мере того, как сама по себе Интернет-технология и технология в целом будет взрослеть, становиться более устоявшейся индустрией, это будет происходить все реже и реже. За последние 10 лет Интернет накрывали разные волны, но эти волны появляются все реже и реже, потому что разные ниши уже заняты компаниями. До социальных сетей была волна поисковиков, то есть революция, которую сделал Google, и на которой выехали и Яндекс, и Baidu. До появления Google в России лидерство Яндекса было не настолько очевидно. И надо отдать им должное, в отличие от Апорта, Рамблера и остальных, они сумели переориентироваться и сделать, в первую очередь, достойный с технологической точки зрения продукт.