Вопрос	Российские власти не просят вас свернуть эту программу?
Ответ	Российские власти знают, что мы сокращаем свое присутствие и масштабы деятельности на Северном Кавказе, и они считают это обоснованным, поскольку вооруженный конфликт там завершен.
	Власти, разумеется, знают о программах, которые мы осуществляем в регионе и которые сейчас носят крайне ограниченный характер в сравнении с тем, что мы делали раньше. Мы провели серьезное сокращение персонала. Например, штат офиса в Грозном был сокращен на 75% в 2016 году.
	Власти знают и о масштабах нашей деятельности, и о том, что мы реализуем эти небольшие программы по оказанию социально-психологической поддержки семьям лиц, пропавших без вести, и по оказанию поддержки семьям, родственники которых находятся в местах лишения свободы.
	У МККК нет планов или намерений расширять программы в регионе. В целом мы видим, что необходимость в гуманитарной помощи на Северном Кавказе значительно снижается, но остаются эти ограниченные по масштабам программы, которые важно реализовать. И мы полагаем, что власти относятся с пониманием к такого рода нашей деятельности и не возражают против нее с учетом того, что эта деятельность носит ограниченный характер в сравнении с программами, которые мы осуществляли двадцать лет назад.
	Мы работаем вместе с отделениями Российского Красного Креста на Северном Кавказе в плане подготовки населения к чрезвычайным ситуациям и ликвидации их последствий. Также мы оказываем поддержку в проведении курсов по обучению навыкам оказания первой помощи.
	МККК осуществляет деятельность, которая имеет отношение к последствиям прошлых вооруженных конфликтов. В Чечне в прошлом году получили социально-психологическую помощь примерно 400 человек, родственники которых пропали без вести.
	У МККК остаются офисы в Нальчике и Грозном. При этом в Нальчике у нас также имеется логистический центр, основное предназначение которого - оказание помощи перемещенным лицам из Украины, находящимся в Ростовской области, Краснодарском крае, Адыгее, Крыму и Севастополе.
Вопрос	Деятельность Международного Комитета Красного Креста на Северном Кавказе после возникновения конфликта на востоке Украины в 2014 года была связана с оказанием помощи переселенцам из Донбасса. Остается ли это направление у МККК сейчас и как обстоят дела в этой сфере?
Ответ	Уже летом 2014 года МККК начал оказание помощи переселенцам с востока Украины, оказавшимся на Северном Кавказе. Эта помощь оказывалась вместе с Российским Красным Крестом.
	В Дагестане, например, мы занимались раздачей продуктов питания, одежды, предметов гигиены. Помощь оказывалась переселенцам и на территории Кабардино-Балкарии, Чечни, Ингушетии, Северной Осетии.
	Также переселенцами, которые находились в Дагестане, Ингушетии, Кабардино-Балкарии и Чечне, мы оказывали помощь в восстановлении связей со своими родственниками, которые остались на территории Украины.
	Самая последняя раздача гуманитарной помощи от МККК была осуществлена на Северном Кавказе в декабре прошлого года.
Вопрос	Какова сейчас ситуация с украинскими переселенцами в России? Их число растет, сокращается? Есть ли какие-либо нерешенные проблемы? Какую помощь им оказывает МККК?
Ответ	По официальным оценкам, порядка миллиона переселенцев прибыли в Россию с начала конфликта на востоке Украины в 2014 году. МККК оказывает помощь небольшим группам, которых мы определяем как наиболее уязвимые.
	Речь идет о престарелых людях, одиноких матерях, многодетных семьях, инвалидах. Мы помогаем им, в основном, продуктами питания, предметами гигиены. Иными словами, мы помогаем этим людям свести концы с концами, это определенная прибавка к их бюджету. В общей сложности на юге России такую помощь мы оказываем, ежемесячно примерно 15 тыс. человек, а в Крыму – 17 тыс. человек. В этой работе нам помогают местные власти и местный Красный Крест.
	Конечно, есть и другие сложные вопросы, которые вызывают беспокойство переселенцев, например, в связи с их собственностью, родственниками, которые остались на родине.