Вопрос	Украинский кризис и последовавшие за этим западные санкции вынудили российские власти активней заговорить об осуществлении взаиморасчетов с партнерами РФ в национальных валютах. Считаете ли Вы возможным в обозримом будущем начать взаиморасчеты между Россией и Индией в рублях и рупиях?
Ответ	Эта идея уже обсуждается какое-то время между бизнесменами и представителями банковского сектора двух стран в соответствующей рабочей группе в составе индийско-российской Межправительственной комиссии.
Вопрос	Почему снова был отложен запуск второго блока АЭС "Куданкулам", теперь с октября на декабрь 2014 года?
Ответ	На самом деле, проект по созданию АЭС "Куданкулам" продвигается очень хорошо. Первый блок уже поставляет электроэнергию в нашу сеть. Второй блок находится на финальном этапе создания и должен быть запущен в этом году. Крупные проекты, подобные этому, сопровождаются урегулированием большого количества вопросов, и это не должно рассматриваться как задержки. Также хочу отметить, что мы работаем над созданием блоков 3 и 4 АЭС "Куданкулам".
Вопрос	Как развивается взаимодействие России и Индии в процессе создания истребителя пятого поколения? Ранее в индийских СМИ появилась информация о проблемах на этом направлении, вина за которые возлагается на российскую сторону.
Ответ	Я не знаю, на чем основаны эти сообщения. Все, что я могу сказать, это то, что из моих бесед с представителями корпорации HAL, которая будет производить этот истребитель, ВВС, и Минобороны, а также соответствующих структур в России, я знаю, что проект продвигается хорошо, и технические команды ведут конструктивные и плодотворные дискуссии по его различным аспектам.
	Как я уже говорил, наше оборонное сотрудничество радикально трансформировалось из отношений продавец-покупатель в совместные исследования, разработку и создание новейших оборонительных систем. Истребитель пятого поколения, многоцелевой транспортный самолет, проект БраМос – живые примеры этому.