Вопрос	Сообщения о нанесении Израилем авиаударов по территории Сирии, спорадические стычки на сирийско-ливанской и сирийско-турецкой границах подтверждают опасения о том, что внутрисирийский конфликт все больше перерастает в региональное вооруженное противостояние. Что, на ваш взгляд, необходимо сделать, чтобы остановить этот опасный тренд? Какова роль ООН, Совета Безопасности, региональных игроков?
	Видите ли вы признаки подготовки к силовому вмешательству в дела Сирии?
Ответ	Я выразил глубокую обеспокоенность сообщениями об авиаударах израильских ВВС по территории Сирии.
	Мы призываем все стороны проявлять максимальное спокойствие и сдержанность и действовать с чувством ответственности, чтобы избежать эскалации и без того разрушительного и крайне опасного конфликта.
	Мы также призываем уважать национальный суверенитет и территориальную целостность всех стран этого региона и строго соблюдать все соответствующие резолюции Совета Безопасности ООН.
Вопрос	Недавно с большим трудом был принят Международный договор о торговле оружием. Заставляет ли он по-новому подходить к поставкам оружия в "горячие точки" на Ближнем Востоке и в других регионах?
Ответ	Жертвами вооруженного насилия ежегодно становятся более полумиллиона человек, включая 66 тыс. женщин и девушек.
	Международный договор о торговле оружием позволит поставить на учет полевых командиров, пиратов, нарушителей прав человека, членов организованных преступных группировок, террористов и контрабандистов оружия. Для этих людей, объявленных вне закона, станет труднее получить оружие.
	Однако это далеко не все достоинства договора. Он также позволит укрепить верховенство закона, способствуя развитию создаваемой системы международных норм, направленных против контрабанды, злоупотребления и незаконного распространения оружия и боеприпасов.
	Этот договор станет еще одним дополнением и пополнением существующих международных инструментов, начиная с Программы действий по предотвращению и искоренению незаконной торговли стрелковым оружием и легкими вооружениями во всех ее аспектах и борьбе с ней и заканчивая Регистром ООН по обычным вооружениям и так далее.
Вопрос	В этом году исполняется 60 лет с момента окончания Корейской войны 1950-1953 годов. Корейский полуостров в последнее время балансировал на грани вооруженного конфликта. Сейчас напряженность, похоже, удалось несколько снизить, однако ситуация остается тупиковой. Возможно ли рецидивы обострения обстановки на полуострове в ближайшем будущем и что необходимо предпринять, чтобы их избежать? В какой степени возобновление шестисторонних переговоров могло бы способствовать снижению напряженности?
Ответ	Международное сообщество ответило твердо, но взвешенно на ядерное испытание, угрозы и другие провокации со стороны КНДР. Недавние события укрепили единство и убежденность международного сообщества в неприятии КНДР в качестве страны-обладательницы ядерного оружия.
	Я продолжаю призывать руководство КНДР сменить свой курс и вернуться за стол переговоров. Я говорил с лидерами США, Китая, Республики Корея и многих других стран. Я абсолютно убежден в искренности сделанного недавно Республикой Корея приглашения к диалогу и надеюсь, что КНДР отнесется к нему серьезно. Я, как генеральный секретарь, продолжу усилия с целью облегчить налаживание содержательного диалога.
	В то же время международное сообщество не должно упускать из виду сложившуюся в КНДР тяжелую ситуацию в гуманитарной сфере и в области прав человека. Я настоятельно рекомендую руководству сконцентрироваться на благополучии населения страны.