Вопрос	Россия не вошла в Восточное партнерство, потому что предпочитает строить отношения с ЕС отдельно, на двусторонней основе...
Ответ	Одно другому не мешает. В декабре мы в Европейском союзе будем обсуждать с Россией проект Партнерство для модернизации. Он направлен исключительно на Россию, и Польша хочет наполнить его реальным содержанием. Мы хотим, чтобы Партнерство для модернизации стало широкой повесткой дня модернизации России и широкой повесткой дня сотрудничества между ЕС и Россией.
Вопрос	Восточное партнерство - это альтернатива расширению ЕС?
Ответ	Международный авторитет ЕС зависит, прежде всего, от его способности благотворно повлиять на положение в своем ближайшем соседстве. Самый большой успех ЕС - это его "мягкая сила", способность притягивать к себе другие страны и расширять пространство демократии через социальные, политические и экономические реформы. Но сейчас на фоне последствий экономического кризиса ЕС переживает не лучшие времена. Идут разговоры о системном кризисе, о потребности улучшать внутреннее управление ЕС, внести изменения в Лиссабонский договор. Силен натиск популистов, которые в ряде стран вошли в парламенты, в правительства. Сейчас в ЕС нелегко говорить о приеме новых членов, отмене виз, создании зон свободной торговли с восточными партнерами. Но мы продолжаем отстаивать принцип "открытых дверей", чтобы оставаться центром гравитации. Любая страна Европы в перспективе может при желании вступить в ЕС, если выполнит необходимые критерии. Страны Восточного партнерства имеют право стремиться и даже подавать заявку на членство в ЕС. Но 90 процентов успеха в приближении к ЕС зависит от того, как они выполнят "домашнее задание". Это серьезные затраты, организация и главное - изменение законов, а часто и менталитета. Стремление ввести европейские стандарты бесполезно, если как следует не бороться с коррупцией.
Вопрос	Какой, по Вашему, самый большой вызов на пути к успеху Восточного партнерства?
Ответ	Политическая воля с обеих сторон: как Европейского союза, так и стран-партнеров.