Вопрос	Как предлагается воздействовать на астероиды и кометы, чтобы не допустить их падения на Землю?
Ответ	Для воздействия на ОНТ с целью его отклонения с попадающей траектории или, в случае необходимости, разрушения будут запускаться КА-перехватчики со средствами воздействия. Выбор средств воздействия будет зависеть от характеристик ОНТ, их орбит и располагаемого запаса времени.
	В Эшелоне оперативного реагирования будут применяться средства импульсного воздействия – кинетические ударники и ядерные взрывные устройства. Работы, проведенные в Снежинском ядерном центре, показали, что астероид диаметром 500 м может быть разрушен с помощью рассредоточенного взрыва 10 зарядов по 1 мегатонне каждый. Это позволяет, используя современные ракетно-космические технологии, организовать оперативную защиту от ОНТ размером до нескольких сотен метров, то есть, примерно от 99,9% АСЗ.
	Защита от остальных 0,1% более крупных АСЗ и кометных ядер, которые будут обнаруживаться за многие годы до столкновения, будет осуществляться средствами Эшелона долгосрочного реагирования. При этом, кроме импульсных средств, в ряде случаев будет возможно применение слабых средств воздействия. Они разделяются на средства прямого воздействия и дистанционного .
	Схемы перехвата в этих случаях будут аналогичны уже многократно осуществлявшимся схемам межпланетных экспедиций к астероидам, кометам и другим телам Солнечной системы. При этом, средства перехвата будут выполнять задачи, как правило, отклонения объектов с попадающей в Землю траектории.
Вопрос	Нет ли опасений, что космические аппараты, оснащенные по сути военными технологиями, будут использованы одними странами против интересов других государств?
Ответ	Да, вы правы. Это, к сожалению, возможно. В частности, под прикрытием защиты от ОНТ могут создаваться и отрабатываться новые виды оружия.
	Например, при отработке методов и средств перехвата ОНТ, возможна отработка и проверка эффективности кинетического оружия типа "Стрелы Бога" . А создание сверхмощных лазеров космического базирования для защиты от ОНТ, не исключает возможности их боевого применения.
	Использование так называемого "гравитационного трактора" позволяет осуществлять прецизионную корректировку траекторий небесных тел, причем не только для их отклонения, но и с целью обеспечения их падения в заданном районе Земли. То есть здесь можно говорить о создании "астероидного оружия".
	Также, астероиды могут быть использованы в качестве оружия, если информацией, получаемой от средств наблюдения, будет монопольно владеть одна или группа стран. При этом возможно утаивание информации о возможных падениях ОНТ на территории других государств. Таким образом, информация о возможном времени и месте падения ОНТ может иметь военное значение.
	Для предотвращения такого негативного развития событий нужна упреждающая разработка международно-правового обеспечения, в виде соответствующего договора. Принципы его формирования нами подготовлены и неоднократно представлялись на международных конференциях, в том числе на Сессиях Научно-технического подкомитета Комитета ООН по использованию космического пространства в мирных целях.
Вопрос	Во сколько оценивается стоимость программы, как быстро удастся ее реализовать?
Ответ	Считается, что защита Земли от АКО потребует колоссальных затрат. Но это не так. Восточный сегмент Эшелона оперативного реагирования будет стоить 6-10 млрд. долларов. А вместе с западным сегментом это составит 15-20 млрд.
	Сравним эти затраты с некоторыми расходами человечества. Мы тратим около 4 трлн. долларов на различные виды страхования и около 1 триллиона на вооружения, то есть, на самоуничтожение. Неужели мы не можем тысячную долю этих средств потратить на защиту себя и нашего дома – планеты Земля?
	Если это будет сделано, мы сможем в течение 5-7 лет поставить на "боевое дежурство" два КА-наблюдателя и несколько КА-разведчиков и перехватчиков, что обеспечит защиту от астероидной и, частично, кометной опасности.
	Защита от гигантских кометных ядер потребует, конечно, разработки новых технологий и, соответственно, значительно больших затрат и времени,