Вопрос	Москва давно вынашивает планы по проведению своего Гран При. Трассу планировали строить в Подмосковье, теперь речь идет о Москве, Берни Экклстоун говорит о гонке в Сочи в 2012 году. Как руководителю достаточно сильной команды, вам было бы интересно гоняться в России?
Ответ	Я не знаю, где может быть проведен Гран При России. Честно говоря, я немного знаю только два города – Москву и Санкт Петербург. Но в любом случае, те, кто будут заниматься организацией гонки, должны будут выбрать лучший вариант. Я считаю, что Формула 1 должна приехать в Россию, это важно и Виталию, и нашей команде. Мы на сто процентов поддерживаем этот проект!
Вопрос	Последний вопрос. Нас ждут сдвоенные гонки в немецком Хоккенхайме и венгерском Будапеште. Что команда готовит к этим этапам? Как Вы оцениваете уже внедренные новинки? Есть ли у вашей команды воздуховод F-DUCT, как продвигается внедрение так называемого нижнего выхлопа?
Ответ	Вы сказали, что вопрос последний, а задали четыре! Наша команда развивает автомобиль на протяжении всего сезона. Мы примерно знаем, что мы привезем в Германию и пока обдумываем пакет обновлений для венгерской гонки. Наше производство работает непрерывно, изменения происходят постоянно. У нас будут некоторые новинки аэродинамического оперения в Хоккенхайме, они будут небольшими, так как серьезный пакет обновлений был представлен в Валенсии.
	Что касается нового диффузора с "нижним" выхлопом, то он дает невероятное преимущество с точки зрения прижимной силы. Она значительно увеличивается при нажатии на педаль акселератора. Но это делает более сложным управление автомобилем.
Вопрос	У Виталия, кажется, были проблемы с этой системой?
Ответ	Проблем у него было не больше, чем у Роберта. Просто гонщикам потребовалось время для того, чтобы адаптировать свой стиль вождения под эту систему. Команда приложила все усилия для того, чтобы облегчить эту задачу гонщикам за счет настроек болида. Как вы знаете, сейчас тесты по во время чемпионата между гонками запрещены, поэтому мы проверяем эффективность новинок во время гоночного уик-энда. Это требует большего времени для правильной настройки автомобиля.
	Что касается, воздуховода F-DUCT, то еще в начале сезона, когда в McLaren представил первыми эту систему, мы заинтересовались ей. Но машина Red Bull быстрее, и мы решили больше ориентироваться на эту команду. Пока мы не применяем F-DUCT в гонках, но отлаживаем ее и постепенно улучшаем. Думаю, к концу лета этот воздуховод тоже появится на наших болидах.
	"Интерфакс" выражает большую благодарность Оксане Косаченко, менеджеру Виталия Петрова, за помощь при подготовке этого интервью.
	Обозреватели Илья Морозов, Сергей Попов