Вопрос	Израильские официальные лица выражали обеспокоенность деятельностью Хезболлы в Сирии и возможностью попадания в ее руки оружия. Разделяете ли вы эти опасения?
Ответ	Да, мы обеспокоены поставками оружия Хезболле. Я хотел бы более детально обсудить этот вопрос в публичной арене в рамках моих встреч.
Вопрос	Как вы относитесь к идее создания бесполетной зоны в Сирии?
Ответ	Я уже долгое время поддерживаю идею создания бесполетной зоны в Сирии. Я думаю. Это один из вопросов для обсуждения.
Вопрос	Около полугода назад Россия выдвинула инициативу по урегулированию палестино-израильского конфликта и предложила московскую площадку для проведения прямых переговоров между лидерами Израиля и Палестины, однако реализовать ее пока так и не удалось. В чем, на ваш взгляд, кроется причина?
Ответ	Я думаю, что эта инициатива приветствуется. Мне кажется, что в итоге международное сообщество совместно с ведущими странами региона должно работать над тем, чтобы посадить стороны за стол переговоров и начать обсуждение дальнейших шагов для установления мира без каких-либо предварительных условий. Надеюсь, что важный визит в Москву станет плодотворным и эффективным.