Вопрос	То есть, очевидно вредной диеты нет? Вот, например, очень популярная белковая диета, когда углеводы сводятся к минимуму.
Ответ	Ее можно раскритиковать. Она опасна для людей, имеющих заболевания почек, для тех, у кого есть подагра. Я все-таки рекомендовал бы разнообразный и сбалансированный рацион. А при желании следовать каким-то ограничительным диетам надо консультироваться с врачом.
Вопрос	А вегетарианство? Как вы к нему относитесь?
Ответ	Нормально. Но вспомните второй закон науки о питании - соответствие химического состава рациона нашим физиологическим потребностям. Как биологическому виду нам с вами почти не важно, откуда мы получим эти 20 аминокислот. Хотите получить их с растительной пищей – пожалуйста. Но тут важно понимать, что обычная наша с вами растительная пища - картошка, морковь, капуста не содержит всего, что нам надо. Однако бобовые и соя - наиболее приближенные по аминокислотному составу к продуктам животного происхождения. Поэтому, если ты так формируешь свой рацион, то хорошо. Если только капуста-морковка, то далеко не уедешь, будет дефицит многих необходимых веществ.
Вопрос	Противники вегетарианства как раз утверждают, что в животной пище есть такие элементы, которые никак не заменить растительной.
Ответ	Можно заменить, но сложно.
Вопрос	Как вы относитесь к разгрузочным дням, к голоданию?