Вопрос	Где еще вы производите свою продукцию в России?
Ответ	В сфере СЗР это Кирово-Чепецк. Строительство завода в Липецкой области начнется в течение нескольких недель, при этом мы продолжим использовать мощности нашего партнера в Кирово-Чепецке.
	В том, что касается семян, мы производим в России свои гибриды. Но хочется отметить, что в России для одобрения нового гибридного сорта требуется порядка пяти лет, что на два года дольше, чем в остальном мире. Поэтому я считаю, что нам нужно совместно с другими компаниями отрасли и с представителями органов власти работать над тем, чтобы ускорить производство гибридов при сохранении строгих регуляторных требований. Таким образом мы сохраним конкурентную позицию России по сравнению с другими странами.
	Кроме того, для сохранения Россией лидирующих позиций на мировом сельскохозяйственном рынке нужно установить четкие и научно обоснованные правила для новых технологий - таких, как редактирование генома. Эту технологию поддерживают власти США, Бразилии, Канады, Китая. Европа пока не знает, что делать с этой технологией - ведутся разговоры, что ее могут приравнять к ГМО и, соответственно, отказаться от нее. При этом технология может существенно ускорить естественные процессы селекции без использования сторонней ДНК. Мы призываем российское правительство рассмотреть вопрос разработки норм регулирования технологии редактирования генома с целью укрепления конкурентного преимущества.
Вопрос	Есть ли в России спрос на "зеленые" технологии?
Ответ	Мы наблюдаем такой спрос. Он меньше, чем в Западной Европе, но, без сомнения, спрос существует. Причем это касается не только производителей, но и потребителей. Интерес к экологическим вопросам растет, и мы видим это, общаясь с представителями власти, с нашими клиентами. Россия в этом не отличается от других регионов.
	По моему мнению, стремление России увеличить экспорт сельхозпродукции также выльется в желание сделать производство более экологичным, потому что страны-импортеры все чаще этого требуют. В этом я вижу огромную возможность для России, и Syngenta готова в этом помочь.
	В мире показатель выбросов CO2 важен для многих крупных компаний, закупающих сельскохозяйственную продукцию. В частности, это компания Kellogg, которая указывает на своих продуктах объем выбросов парниковых газов при их производстве и соответственно предпочитает производителей с низкими показателями выбросов. Таким образом, снижая выбросы и производя экологичную продукцию, сельхозпроизводители получают возможность увеличить прибыль. Потребители все чаще хотят знать, где была выращена их еда и как, и такая тенденция несет в себе огромные возможности для сельскохозяйственного сектора.