Вопрос	Где еще вы производите свою продукцию в России?
Ответ	В сфере СЗР это Кирово-Чепецк. Строительство завода в Липецкой области начнется в течение нескольких недель, при этом мы продолжим использовать мощности нашего партнера в Кирово-Чепецке.
	В том, что касается семян, мы производим в России свои гибриды. Но хочется отметить, что в России для одобрения нового гибридного сорта требуется порядка пяти лет, что на два года дольше, чем в остальном мире. Поэтому я считаю, что нам нужно совместно с другими компаниями отрасли и с представителями органов власти работать над тем, чтобы ускорить производство гибридов при сохранении строгих регуляторных требований. Таким образом мы сохраним конкурентную позицию России по сравнению с другими странами.
	Кроме того, для сохранения Россией лидирующих позиций на мировом сельскохозяйственном рынке нужно установить четкие и научно обоснованные правила для новых технологий - таких, как редактирование генома. Эту технологию поддерживают власти США, Бразилии, Канады, Китая. Европа пока не знает, что делать с этой технологией - ведутся разговоры, что ее могут приравнять к ГМО и, соответственно, отказаться от нее. При этом технология может существенно ускорить естественные процессы селекции без использования сторонней ДНК. Мы призываем российское правительство рассмотреть вопрос разработки норм регулирования технологии редактирования генома с целью укрепления конкурентного преимущества.
Вопрос	Есть ли в России спрос на "зеленые" технологии?
Ответ	Мы наблюдаем такой спрос. Он меньше, чем в Западной Европе, но, без сомнения, спрос существует. Причем это касается не только производителей, но и потребителей. Интерес к экологическим вопросам растет, и мы видим это, общаясь с представителями власти, с нашими клиентами. Россия в этом не отличается от других регионов.
	По моему мнению, стремление России увеличить экспорт сельхозпродукции также выльется в желание сделать производство более экологичным, потому что страны-импортеры все чаще этого требуют. В этом я вижу огромную возможность для России, и Syngenta готова в этом помочь.
	В мире показатель выбросов CO2 важен для многих крупных компаний, закупающих сельскохозяйственную продукцию. В частности, это компания Kellogg, которая указывает на своих продуктах объем выбросов парниковых газов при их производстве и соответственно предпочитает производителей с низкими показателями выбросов. Таким образом, снижая выбросы и производя экологичную продукцию, сельхозпроизводители получают возможность увеличить прибыль. Потребители все чаще хотят знать, где была выращена их еда и как, и такая тенденция несет в себе огромные возможности для сельскохозяйственного сектора.
Вопрос	Что вы скажете о повышенном спросе на органическую сельскохозяйственную продукцию, при производстве которой не используются пестициды, которые составляют важную часть вашего бизнеса?
Ответ	Это не так. Производители органических продуктов используют очень много пестицидов, и многие из них являются нашими клиентами. К сожалению, существует заблуждение, отчасти вызванное недостаточной прозрачностью со стороны производителей, что органические продукты выращены без пестицидов. На самом деле зачастую они используют гораздо больше пестицидов, потому что их производство менее эффективно.
	При этом органическое сельское хозяйство отрицательно влияет на изменение климата. Оно дает на 35-40% меньше урожайности, и поэтому требуется больше земли, на которой могли расти деревья. Органические технологии возделывания земли, в том числе высвобождают CO2 из почвы в атмосферу. С экологической точки зрения это не очень хорошо, но потребителям нравится ощущение, что они покупают "натуральные" продукты, и мы это понимаем.
	Мы считаем, что правильным решением будет эффективное использование технологий для безопасного выращивания продукции, которая полезна для здоровья, обладает высоким качеством и сокращает влияние сельскохозяйственной отрасли на изменение климата. На аграрный комплекс и пищевую отрасль приходится 25% мировых выбросов парниковых газов, и с учетом роста численности населения увеличение органического земледелия только усугубит ситуацию. Нам же нужно найти способ получать больший урожай с меньшей площади, при этом используя меньше пестицидов более высокого качества. Между прочим, благодаря улучшению качества пестицидов за последние 50 лет объемы внесения средств защиты растений на гектар пашни сократились на 95%.
	Например, в Италии наблюдается высокий спрос на органические продукты, и ввиду этого фермеры используют препараты на основе меди - а я не думаю, что огромные объемы выливаемой на почву меди лучше, чем небольшое количество современных синтетических пестицидов. В Новой Зеландии крупнейший производитель яблок резко сократил объем органического производства как раз по причине использования очень больших объемов пестицидов. А в этом году в Австрии оказался полностью уничтожен урожай органического картофеля из-за фитофтороза.
	Syngenta выделяет три основных направления, по которым компания лучше всего может помочь остановить или замедлить изменение климата. Это увеличение урожайности, чтобы фермеры использовали меньше земли при увеличении производства, усовершенствование технологий обработки почвы, чтобы она не выделяла CO2 в атмосферу, и восстановление непригодных для земледелия земель.