Вопрос	Это первый за многие годы официальный визит японского лидера в Россию. Какое значение он имеет для двусторонних отношений?
Ответ	Премьер-министр Японии Синдзо Абэ едет с визитом в Москву в надежде "перезапустить" двусторонние отношения с Россией
	Конечно, никаких прорывов или каких-либо эпохальных решений не будет. Но главное, и об этом японцы усиленно говорят, это создать новую основу для движения вперед в двусторонних отношениях
	Японцы ставят достаточно приземленные, прагматичные цели. Вернулся С.Абэ, он и ранее был премьером, теперь снова стал главой кабинета, Владимир Путин тоже вновь стал президентом РФ. Есть возможность дать новый старт отношениям по всем направлениям - и личным отношениям, и экономическим, а также стратегическому взаимодействию, где это возможно, и, естественно, переговорам по заключению мирного договора.
	Японцы очень заинтересованы, чтобы этот визит был успешным. И я уверен, что так оно и будет.
	У России и Японии за исключением территориальной проблемы нет противоречий ни в одной из сфер. И никаких угроз мы не представляем друг другу, поэтому перспективы двустороннего сотрудничества, если их реализовывать, то они вполне широкие и разноплановые.
Вопрос	Как известно, Япония претендует на четыре южных острова Курильской гряды - Итуруп, Кунашир, Шикотан и Хабомаи, ссылаясь на двусторонний Трактат о торговле и границах 1855 года. Позиция Москвы состоит в том, что южные Курилы вошли в состав СССР по итогам Второй мировой войны, и российский суверенитет над ними, имеющий соответствующее международно-правовое оформление, сомнению не подлежит. Территориальная проблема является основным препятствием для полного урегулирования российско-японских отношений и подписания мирного договора между двумя странами. Будет ли в ходе визита подниматься проблема заключения мирного договора и территориальная проблема?
Ответ	Что касается территориальной проблемы, то насколько я понимаю, в итоговом совместном заявлении будет зафиксировано, что стороны договариваются после длительного перерыва возобновить конкретные переговоры о поиске решения проблемы мирного договора, включая вопрос территориального размежевания.
	Никаких деталей и позиций по территориальной проблеме в совместном заявлении не будет. Ничего более.
	Фактически это будет новый старт переговоров. С 2001 года никаких переговоров, собственно, не велось, кроме как выражалось пожелание их возобновить.
	Что касается возможности достижения каких-либо договоренностей в ходе визита С.Абэ в Москву по проблеме мирного договора и территориальной проблемы, то этого не ожидается.
	Я думаю, что до этого сейчас не дойдет. Никакой конкретики не будет. Из моих разговоров с японцами ясно, что они пока не имеют такого конкретного предложения относительно того, что обсуждать и как обсуждать.
	Возможно, конечно, что стороны укажут, что переговоры будут вестись на основе всех тех документов, которые были заключены между нами после Второй мировой войны - такая стандартная формулировка, включающая и совместную декларацию 1956 года, Иркутское заявление, Токийскую декларацию и т.д. Это может быть повторено, но, как я понимаю, никаких конкретных разговоров по этой тематике не будет.
	Японцы сейчас пересматривают свой подход к решению территориальной проблемы. Они довольно уверенно говорят, что, да, они снимают свою позицию о том, что будут добиваться одновременного возвращения четырех островов, т.е. здесь они как бы демонстрируют подвижку со своей стороны. Но официально пока никто на переговорах этого решения не заявлял. И конкретной новой позиции у них нет.
	И вообще они понимают, что территориальный вопрос за этот визит не решить. И не нужно к этому стремиться. Они ставят более приземленные задачи.
Вопрос	Какие конкретные результаты японцы ожидают от визита Абэ в Москву?
Ответ	В целом, премьер-министр Японии Абэ едет с визитом в Москву для достижения политических, экономических, а также стратегических целей.
	Первое - это установить хорошие, доверительные и, если возможно, дружеские отношения между лидерами двух стран.
	Второй темой является экономическое сотрудничество, и не только в области энергетики, тема которой безусловно будет фигурировать в ходе визита. Но также и в области фармацевтики и производства продовольствия.
	Дело в том, что сейчас японцы начали переговоры о вступлении в Транстихоокеанское партнерство, которое США продвигают в регионе. Если японцы вступают в него, то это означает практически полное открытие рынка, что приведет к большим потерям особенно в области сельского хозяйства и фармацевтики, потому как японский рынок лекарств фактически полностью закрыт для иностранцев. Идея в том, чтобы компенсировать возможные потери в сотрудничестве с Россией.
	У них есть очень привлекательное предложение по производству сельхозпродукции в Приморском крае. Там есть возможность выращивать сою, рис и подсолнечник, т.е. очень привлекательные культуры не только для Японии, но и для всего региона.
	Японский премьер везет с собой 100 бизнесменов, которые поделены на три сферы, первая - это энергетика, вторая - это производство продовольствия и третья - медицина.
	Это крупнейшая, пожалуй, с 1999 года делегация лидеров японских деловых кругов. В нее входят представители более 60 крупных японских корпораций, среди которых - "Тосиба", "Мицубиси", "Сумитомо" и другие. В состав деловой делегации входит также президент Японской федерации бизнеса Хиромаса Йонэкура.
	У японской стороны есть понимание того, что экономическое сотрудничество должно помочь создать более благоприятную атмосферу в двусторонних отношениях. Такая мысль присутствует.
	В ходе визита будет учрежден совместный фонд поощрения японских инвестиций в экономику России. Общий размер фонда составит более $2 млрд. Меморандум об учреждении фонда будет подписан в Москве представителями государственного Японского банка международного сотрудничества и Российского фонда прямых инвестиций .
	Третий аспект связан с намерением обсудить стратегическую ситуацию на Дальнем Востоке и, возможно, найти общие точки соприкосновения особенно в том, что касается Китая и Кореи. Корейская тематика, безусловно, будет обсуждаться. Для японцев - это одна из наиболее острых тем, поэтому, конечно, она будет стоять в повестке.
	И, конечно, как я указал, важной целью является запуск переговоров о поиске решения проблемы мирного договора, включая вопрос территориального размежевания.