Вопрос	Какие сейчас основные риски ЦБ отмечает отдельно в каждом сегменте финансового рынка, например, в банковском секторе?
Ответ	Если мы говорим о банковском секторе, то здесь традиционно кредитные риски являются основными. Сейчас мы видим фазу роста в кредитном цикле. Для этой фазы всегда свойственно улучшение кредитного качества. Можно сказать, что кредитные риски сейчас снижаются на фоне роста кредитования, но, тем не менее, они, естественно, есть.
	Другой важный риск - процентный. Мы видели в 2014-2015 годах, что он может быть существенным, сопоставимым с кредитным риском. Достаточно высок процентный риск в той части, что банки активно финансируют свои долгосрочные активы краткосрочными пассивами, которые чувствительны к возможному повышению ставок. И все же ситуация достаточно стабильна. В целом можно, конечно, говорить о восстановлении ситуации в банковском секторе.
Вопрос	Как складывается ситуация на страховом рынке?
Ответ	Здесь мы обращаем внимание на два сегмента. Первый - это инвестиционное страхование жизни. С одной стороны, быстрый рост его объемов существенно опережал рост капитала. В том числе поэтому запланировано повышение минимального размера капитала для страховых компаний жизни. Еще одной проблемой этого сегмента является мисселинг. Важно добиться того, чтобы страховые компании и банки при продаже этих продуктов давали полную информацию клиенту, чтобы он четко понимал, что покупает именно страховой продукт, а не кладет депозит в банк. Для борьбы с негативными практиками Банк России разработал нормативный акт о раскрытии клиентам информации при заключении договоров страхования жизни. Мы также отслеживаем, что происходит в части именно взаимных вложений компаний страхования жизни и банков, смотрим на концентрацию риска.
	Второй сегмент - это ОСАГО. Уже несколько лет оно находится в фазе трансформации, с середины прошлого года мы видим стабилизацию показателя убыточности, улучшение ситуации, но, тем не менее, нужно постоянно держать ее на контроле. В этом сегменте много нововведений , поэтому финансовая устойчивость сектора - это то, за чем мы тоже должны следить.