Вопрос	И все же пока добыча "Гапром нефти" практически полностью осуществляется в России. Каковы итоги работы компании в 2009 году и планы на 2010 год?
Ответ	Для начала хочу подчеркнуть, что с 1 января 2010 года "Газпром нефть" будет указывать объем добычи одной цифрой - общий показатель без разбивки добычи на 100%-ные дочки и СП, как было ранее. Кроме того, позже в своей отчетности мы начнем обозначать добычу в баррелях нефтяного эквивалента, уточняя квалификацию по нефти и газу.
	Добыча по группе компаний "Газпром нефть" в 2009 году составила 47,9 млн тонн, что на 3,5% больше по сравнению с 2008 годом. Понятно, что по "старым" активам "Газпром нефти", которые осваиваются 100%-ми "дочками", произошло небольшое снижение. Но в целом, за счет консолидации добычи новых активов - NIS и Sibir Energy, мы зарегистрировали рост добычи.
	Главным достижением 2009 года я считаю то, что нам удалось изыскать дополнительные резервы нефтеизвлечения на активах с падающей добычей. Кроме того, за короткий срок был запущен первый для "Газпром нефти" электроэнергетический проект - ГТЭС на Южно-Приобском месторождении. Уже принято решение удвоить мощности станции с 48 до 96 МВт. В дальнейшем планируется развивать электроэнергетику, столь сильно влияющую на операционные затраты. В основном эта работа будет вестись на новых активах - Новопортовском и группе Мессояхских месторождений.
	В 2010 году, согласно нашим предварительным консервативным планам, "Газпром нефть" планирует увеличить добычу на территории России еще на 3% - до 48,6 млн тонн. Учитывая, что в течение года "Газпром нефти" будут окончательно переданы первые месторождения "Газпрома" - Новопортовское и Оренбургское, возможно, этот показатель будет несколько выше. На Новопортовском, конечно, добыча пока не ведется, а вот на Оренбургском месторождении текущий объем добываемой нефти составляет около полумиллиона тонн.
Вопрос	Как в целом идет процесс передачи "Газпром нефти" нефтяных месторождений "Газпрома"?
Ответ	Главное решение принято - эти месторождения будут переданы "Газпром нефти". В течение 2010 года передача Новопортовского и Восточной части Оренбургского месторождений будет полностью осуществлена. В настоящее время соответствующую работу ведут специально созданные рабочие группы.
Вопрос	Как изменились показатели разведочного бурения в 2009 году, и каковы планы компании в этом направлении на 2010 год?
Ответ	Кризис, конечно же, отразился на объемах геологоразведочных работ всех нефтяных компаний. Так, "Газпром нефть" в 2009 году снизила разведочное бурение в 4 раза по сравнению с 2008 годом. Но при этом мы пробурили много оценочных скважин, что позволило более эффективно размещать добывающие скважины.
	В 2010 году "Газпром нефть" намерена вернуться на предкризисный уровень 2008 года по объемам разведочного бурения. Разведывать в основном предполагается в традиционных регионах работы - в районе Ноябрьска и Муравленко. Это позволит компании уменьшить темп падения добычи в Западной Сибири.
	Что касается новых регионов, то в 2010 году запланировано бурение 9 разведочных скважин на Мессояхской группе месторождений, принадлежащих "Славнефти" , расконсервация старых скважин на Новопортовском месторождении.
	На разведочных площадях "Газпром нефти" в Восточной Сибири в этом году запланировано продолжение геологических исследований путем расконсервации и опробования нескольких ранее пробуренных скважин. Мы пока не планируем делать большого акцента на Восточную Сибирь из-за неопределенностей с геологической оценкой и отсутствия там необходимой инфраструктуры.