Вопрос	Что же делать?
Ответ	Прежде всего, вырваться из этого замкнутого круга мер и контрмер. Проявить политическую волю и отказаться от дальнейшей эскалации.
	Следующий шаг: поскольку на острие нынешней конфронтации оказались США и Россия, необходимо ускорить подготовку к встрече их руководителей. Надо встретиться как можно скорее "на полпути", но полноценно, один-два дня серьезного разговора с участием министров иностранных дел и обороны.
Вопрос	О чем говорить?
Ответ	Две темы я уже предлагал в своих статьях и интервью – это стратегическая стабильность и обуздание гонки вооружений. Сейчас особенно актуальна еще одна проблема – предотвращение инцидентов с участием американских и российских сил и военной техники. Я уверен: войны никто не хочет, но такие инциденты в нынешней накаленной атмосфере могут привести к большой беде.
Вопрос	Почему, на ваш взгляд, до сих пор этого не сделано и события развиваются в опасном направлении?
Ответ	Думаю, одна из причин – люди еще не осознали всей остроты ситуации и не надавили по-настоящему на лидеров. Нужна новая версия движения за мир. Не для того чтобы осуждать, взваливать вину на ту или другую сторону, а для того чтобы потребовать от лидеров начать серьезный диалог и отвести эту нависающую над миром угрозу.