Вопрос	Какой объем инвестиционных вливаний в регион ожидается в текущем году?
Ответ	В нынешнем году мы планируем привлечь более 600 млрд рублей. Это на треть меньше, чем в 2013-м, и связано с завершением олимпийской стройки. Вместе с тем, мы прогнозируем, что цифры начнут расти. Этому будут способствовать и Формула-1, и ЧМ по футболу – наши мегапроекты. А также планомерная работа по укреплению всех отраслей экономики.
Вопрос	Будет ли меняться механизм взаимодействия с крупными зарубежными компаниями в нынешних условиях?
Ответ	У нас единые условия для всех инвесторов, неважно, из какой страны они приехали. Все действуют по одному критерию – российскому законодательству.
	Безусловно, нам важен каждый инвестиционный рубль, который работает на кубанскую экономику, на каждого жителя края. Поэтому, если зарубежные партнеры заинтересованы во взаимовыгодном сотрудничестве, тогда – пожалуйста, будем работать. На них также будут распространяться и льготы, и преференции, которые прописаны в краевых законах.
	Кубань с бизнесом всегда сотрудничает открыто. Мы стараемся совершенствовать инвест-климат, тщательно готовить свои предложения. Репутация надежного партнера дается не просто так, и мы ею дорожим.
Вопрос	Кубань активно сотрудничает с "Газпромом" в рамках реализации компанией инвестиционных проектов на территории региона, программы газификации, строительства социальных объектов. Какие перспективы есть у этого сотрудничества? Когда можно будет говорить о полной 100%-ной газификации региона?
Ответ	На 100% планируется выйти к 2020 году. В этом нам помогает "Газпром", наш давний партнер, которого край ценит. Во время подготовки к Олимпиаде, мы вместе реализовали огромный проект, благодаря ему удалось не только обеспечить "голубым топливом" спортивные арены, но и провести газ в дома почти четверти миллиона жителей большого Сочи, Лазаревского и Туапсе.
	Выиграл от этого и курортный бизнес – многие здравницы получили шанс перейти на круглогодичный режим работы, ведь есть чем отапливать помещения. К тому же проект позволил свести к минимуму нагрузку на экологию в регионе, удалось сохранить уникальные леса на суше, вдоль побережья.
	В 2014 году "Газпром" намерен инвестировать в Краснодарский край еще миллиард рублей. Основной упор – на газификацию Туапсинского и Адлерского районов, Армавира и Краснодара. Недавно встречался с руководством "Газпрома". Договорились, что строительство газопровода в юго-западную часть края будет ускорено. Поставки газа увеличатся почти на 4 миллиарда кубометров уже к следующему году. Это позволит обеспечить газом 25 населенных пунктов и центральную часть Адлерского района.