Вопрос	Насколько плотно вы общаетесь с международным журналистским сообществом?
Ответ	У нас огромный объем международной работы. Только что мы заключили международное соглашение со Всекитайской ассоциацией журналистов. Там больше миллиона членов. Мы хвалимся, что мы один из самых больших в мире творческих союзов, у нас больше 70 тысяч членов, а они нам сказали скромно, что вот у них больше миллиона.
	Также ведем работу с Международной федерацией журналистов. Их карточка , которая выдается в Брюсселе и работает уже в 186 странах мира, по сути, являясь журналистским международным удостоверением, дает огромное количество всяческих бонусов. Но выдается она только членам СЖР сроком на два года, и приходит владельцу диппочтой. Она дает скидки на транспорт и отели, а самое приятное - это бесплатный проход почти во все музеи мира.
	Сейчас мы работаем над тем, чтобы она действовала у нас. Уже был разговор с Мединским , подготовили большое соглашение с Пиотровским - главой Союза музеев - о том, чтобы наши музеи тоже приняли решение, что журналисты с этими карточками могут ходить бесплатно.
Вопрос	А что дает членство в СЖР российским журналистам, кроме возможности получить международную пресс-карту?
Ответ	У нас очень много всяческих преференций. 29 санаториев и пансионатов на побережье Черного моря уже объявили, что будут предоставляться скидки под названием "Журналист". То есть по предъявлению нашего членского билета скидка на отдых всей семьи составит от 14 до 20%. Наши коллеги в Болгарии тоже хотят, чтобы члены СЖР приезжали в сохранившийся дом отдыха в Варне, где будут большие скидки для членов нашего союза.
	Будут какие-то скидки в Tele2, они пока в процессе обсуждения. Сейчас вырабатываем соглашение и заключим договор с ДОСААФ - прыгать с парашютом можно будет, учиться водить машину и даже в некоторых регионах заниматься служебным собаководством. Заключили договор с Ассоциацией юристов о взаимной помощи, с министром МВД договорились о постоянном контакте, и выручаем, если журналисты попадают куда-то, например, оказываются задержанными во время массовой акции, в течение нескольких часов.
	И самая главная, конечно, работа СЖР это защита коллег и целых редакций по всей стране. Защита незаконно уволенных, защита обиженных, избитых и так далее. Эта работа происходит каждый день.