Вопрос	Насколько плотно вы общаетесь с международным журналистским сообществом?
Ответ	У нас огромный объем международной работы. Только что мы заключили международное соглашение со Всекитайской ассоциацией журналистов. Там больше миллиона членов. Мы хвалимся, что мы один из самых больших в мире творческих союзов, у нас больше 70 тысяч членов, а они нам сказали скромно, что вот у них больше миллиона.
	Также ведем работу с Международной федерацией журналистов. Их карточка , которая выдается в Брюсселе и работает уже в 186 странах мира, по сути, являясь журналистским международным удостоверением, дает огромное количество всяческих бонусов. Но выдается она только членам СЖР сроком на два года, и приходит владельцу диппочтой. Она дает скидки на транспорт и отели, а самое приятное - это бесплатный проход почти во все музеи мира.
	Сейчас мы работаем над тем, чтобы она действовала у нас. Уже был разговор с Мединским , подготовили большое соглашение с Пиотровским - главой Союза музеев - о том, чтобы наши музеи тоже приняли решение, что журналисты с этими карточками могут ходить бесплатно.
Вопрос	А что дает членство в СЖР российским журналистам, кроме возможности получить международную пресс-карту?
Ответ	У нас очень много всяческих преференций. 29 санаториев и пансионатов на побережье Черного моря уже объявили, что будут предоставляться скидки под названием "Журналист". То есть по предъявлению нашего членского билета скидка на отдых всей семьи составит от 14 до 20%. Наши коллеги в Болгарии тоже хотят, чтобы члены СЖР приезжали в сохранившийся дом отдыха в Варне, где будут большие скидки для членов нашего союза.
	Будут какие-то скидки в Tele2, они пока в процессе обсуждения. Сейчас вырабатываем соглашение и заключим договор с ДОСААФ - прыгать с парашютом можно будет, учиться водить машину и даже в некоторых регионах заниматься служебным собаководством. Заключили договор с Ассоциацией юристов о взаимной помощи, с министром МВД договорились о постоянном контакте, и выручаем, если журналисты попадают куда-то, например, оказываются задержанными во время массовой акции, в течение нескольких часов.
	И самая главная, конечно, работа СЖР это защита коллег и целых редакций по всей стране. Защита незаконно уволенных, защита обиженных, избитых и так далее. Эта работа происходит каждый день.
Вопрос	Сейчас есть ряд проблем с работой наших журналистов за рубежом. СЖР имеет рычаги воздействия на ситуацию на территории Украины и Великобритании?
Ответ	Есть проблемы на Украине, и про Вышинского мы все помним, и делаем все, о чем еще я и рассказывать не могу, но мы ищем возможности облегчить его участь, ему помочь. Часто из Украины высылают корреспондентов, выяснилось, что и я теперь оказался под эмбарго, с февраля месяца мне запрещен туда въезд.
	В середине июля стало известно, что Служба безопасности Украины еще 22 февраля запретила въезд на территорию соседнего государства председателю СЖР Владимиру Соловьеву. В СЖР назвали запрет на въезд в страну своему председателю грубейшим нарушением свободы мнений и международной этики.
	Ранее Конфедерация журналистских организаций Украины опубликовала заявление, в котором обвинила Соловьева в "антиукраинской деятельности" в Крыму.
	Но, тем не менее, мы ведем общение и переговоры с нашими украинскими коллегами. На базе отделения по свободе слова ОБСЕ в Вене происходят переговоры с Союзом журналистов Украины о том, как помогать в случае сложных ситуаций с нашими журналистами там, и с их журналистами здесь. Хотя с их журналистами у нас ничего не происходит, и они могут свободно задавать любые вопросы даже президенту.
	Во время самой острой фазы "дела Скрипалей", когда пошла очень активная пропаганда против России, стали приходить угрозы жизни и здоровью нашим журналистам, которые работают в Лондоне. Мы выступили с обращением, которое поддержала Международная федерация журналистов и, к нашему удивлению, на следующий день я получил письмо от руководителя Союза журналистов Великобритании и Ирландии, о том, что они проявляют с нами солидарность, что ни в коем случае нельзя ограничивать работу журналистов. И это было очень приятно, потому что тогда это была единственная хорошая новость из Лондона. То есть существует такое понятие как международная журналистская солидарность, и это очень здорово.