Вопрос	С точки зрения резонанса и того шока, который пережило общество, конечно же, не имеет аналогов дикий случай с майором милиции Денисом Евсюковым. Какой, на Ваш взгляд, главный вывод нужно сделать из этой трагической истории?
Ответ	До тех пор, пока в нашем обществе будут люди, считающие, что им все дозволено, у нас будут повторяться подобные ситуации. Я считаю, что речь идет о вседозволенности, о позиции человека, который считает, что он является хозяином жизни и может делать все, в том числе доставать пистолет и убивать ни в чем не повинных людей. Я не отношусь к Денису Евсюкову как к психически нездоровому человеку. Он просто оказался из разряда людей, описанных мной выше. Возможно, чрезмерная опека со стороны его руководителей или, наоборот, нежелание начальников поинтересоваться, что на самом деле происходит, как Евсюков достиг конкретных результатов и показателей, способствовали возникновению этой драматической ситуации.
	В конце минувшего года на рабочей встрече с министром внутренних дел, который делает достаточно много для улучшения работы системы правоохранительных органов, была достигнута договоренность, что в 2010 году наша Комиссия будет проверять, как методы и инструменты используют руководители органов внутренних дел в работе с личным составом и как часто происходят встречи с населением. Необходимо добиться того, чтобы грань, существующая сегодня между милицией и гражданами, постепенно стиралась, а начальники территориальных органов внутренних дел знали о реальной ситуации не из докладов подчиненных, а из общения с населением. Все рекомендации и выводы, которые будут сделаны по результатам выездов Комиссии на места, взаимодействия с общественными организациями, будут в обязательном порядке доведены до руководства страны и главы МВД. Мы будем настаивать на том, чтобы каждый руководитель подразделения органов внутренних дел, на чьей территории сотрудник милиции совершил правонарушение, был привлечен к ответственности, вплоть до увольнения, поскольку неэффективно руководил своим подразделением, не знал, кого принял на службу.
Вопрос	Но с другой стороны, глава ведомства тоже отвечает за все дела в его епархии…
Ответ	Разумеется, каждый руководитель отвечает за то, что происходит в его ведомстве. Но есть еще и подчиненные, которые должны нести персональную ответственность за свою профессиональную деятельность, свое морально-этическое поведение. Министр не может один заниматься всеми вопросами, входящими в компетенцию его ведомства. На мой взгляд, здесь должен действовать принцип: если хочешь быть начальником органов внутренних дел, должен понимать, за что конкретно ты несешь ответственность – это не только те цифры, которые ты указываешь по результатам полугодия или года, это, в первую очередь, климат и атмосфера в коллективе, который ты возглавляешь.
Вопрос	Еще одна тема, которая периодически всплывает в СМИ – создание единого следственного комитета. В прошлом году дело ограничилось только разговорами и мнениями, которое высказывали и эксперты, и официальные лица. На Ваш взгляд, в новом году что-то решится по этой проблеме?
Ответ	Я считаю, что следствие и надзор должны быть разделены. Как показала практика, там, где нет контроля за следствием, там появляются беды. Это не означает, что сам следователь работает не эффективно. Нет, такова специфика этой деятельности. Что касается Следственного комитета при прокуратуре, созданного относительно недавно, я знаком с его главой, Александром Бастрыкиным, и считаю, что он делает действительно много для того, чтобы комитет работал эффективно. Другое дело, что за каждым делом стоит человеческая судьба. Одна из основных задач, выполняемых следственными органами, - это раскрытие преступления, другой, не менее важной задачей является реализация прав человека в уголовном судопроизводстве. А для этого, я считаю, следует разделить полномочия следствия и надзора.
	Разумеется, я осознаю, что создание единого следственного органа подразумевает под собой рождение некоего "монстра". Поэтому считаю, что можно создать некий противовес в виде мощного надзора, то есть дать прокуратуре возможность осуществлять полноценный и эффективный контроль за следствием в рамках уголовного судопроизводства. И чтобы это было не в виде рекомендаций прокурора по тем или иным выявленным нарушениям и процессуальным решениям, принимаемым следователем, а в форме реальных рычагов, позволяющих устранить нарушения в соответствии с законом. Именно в этой части я считаю, что прокуратура должна быть наделена дополнительными полномочиями в части реализации прав человека.
	Как показывает практика, если уголовное дело возбуждено только для того, чтобы оно обязательно дошло до суда, зачастую допускается ряд серьезных ошибок, которые влекут за собой существенное нарушение прав человека. А такие ошибки может исправить только надзирающий орган. Иными словами, одного контроля внутри следственного ведомства явно недостаточно, обязательно нужен внешний надзор в лице прокуратуры.