Вопрос	ФАС расследует дело в отношении пяти крупнейших нефтяных компаний, подозреваемых в установлении монопольно высоких цен на авиакеросин. Получили ли вы все документы от компаний и какие штрафы им грозят?
Ответ	О штрафах рано пока говорить. Я бы не сказал, что компании с нами здорово сотрудничают, исключение – "Сургутнефтегаз", который все делает вовремя. В целом компании не признают свою вину и собираются с нами бороться. Сейчас идет процесс, все обстоятельства обсуждаются. Компании говорят: мы все делаем легально, такие правила установило правительство. Но зачем задирать внутренние цены? Особо болевая точка – это авиакеросин, мы же видим, как снизился объем авиаперевозок из-за роста цен. Поэтому мы сейчас готовим комплекс мер по демонополизации ТЗК, это уже будет третий пакет, который мы обсудждали в правительстве за последние 3 года. Мы очень надеемся, что Минтранс активно подключится к этой работе.
	Будет настоящая борьба, но мы все сделаем для того, чтобы нефтяные компании знали меру. Мы считаем, что они должны получить очень серьезные штрафы, чтобы это было для них уроком. Если они имеют чистую прибыль, измеряемую миллиардами долларов, этого достаточно для того, чтобы развивать добычу и производство нефтепродуктов. При этом я бы акцизы немного снизил для них, чтобы не падала геологоразведка. Но не надо за счет потребителя решать свои проблемы. Они раскручивают инфляционную спираль. И мы должны этому противодействовать. А в этом может помочь только большой штраф.
Вопрос	Штраф будет рассчитан исходя из регионального или федерального рынков?
Ответ	Федерального. Мы ведем мониторинг по всем субъектам. Иногда они нарушали в региональном разрезе, например ЛУКОЙЛ в Ставропольском крае, там наше управление возбудило дело по фактам картеля. А мы в центральном аппарате, с какой стати будем из регионального исходить? Рынок для всех компаний российский, так что мы определим штрафы в объемах выручки на федеральном рынке. А дальше будем смотреть, как они работают с нами. Думаю, пойдут длительные судебные процессы.
	Наше решение будет принято в течение ближайших 1-2 недель.
Вопрос	На днях ФАС внесла в правительство правила недискриминационного доступа к газопроводам. Содержит ли финальный вариант все предложения, против которых выступал "Газпром" – пропорциональный доступ в ГТС, предоставление информации о свободных мощностях?
Ответ	Там все есть, все наши принципы, на которых мы настаивали. Все министерства согласовали, "Газпром" продолжает бороться. Но впервые за все время подготовки правил я так убежден, что документ будет принят. Мы очень близко подошли к этой цели. Хочу сказать, что мы бы не справились без правительства. Игорь Сечин поддерживает все эти принципы. Понятно, он работал в крупной нефтяной компании и ему хорошо известно, что Газпром делает с попутным газом и сколько стоит "врезка". Где-то в ближайший месяц документ может быть подписан, это будет документ, которым можно будет назвать большим шагом вперед.