Вопрос	Кстати, Евросоюз с нетерпением ждет резолюцию СБ ООН для того, чтобы запустить свою средиземноморскую операцию против нелегальной миграции. Периодически появляются сообщения, что Россия намерена чинить препятствия продвижению и принятию такой резолюции. Какова на самом деле ситуация?
Ответ	Резолюция в Нью-Йорке сейчас активно обсуждается. Проект пока формируется. Россия готова конструктивно взаимодействовать с членами Совета Безопасности, со странами Евросоюза. Сам Евросоюз - это понятно - не является ни членом Совета Безопасности, ни вообще членом ООН, поэтому от его имени выступают конкретные страны. Мы готовы говорить и с ними, и с другими государствами. Считаем, что необходимо согласовывать соответствующие вопросы с легитимным правительством Ливии. Да, в Ливии на сегодняшний день нет общенационального правительства, к сожалению. Это, кстати, результат известных действий четырехлетней давности, в которые были вовлечены страны Евросоюза. Но есть признаваемое международным сообществом правительство в Тобруке, с которым вопрос о возможных конкретных операциях по борьбе с нелегальной миграцией в ливийских территориальных водах, естественно, надо согласовывать. Ливия – такой же член ООН, как и все остальные страны.
	В этой работе ключевое значение имеют конкретные формулировки, касающиеся применения силы в тех или иных районах Средиземного моря. Одно дело – в территориальных водах Ливии, другое – в международных водах. Что делать с судами перевозчиков мигрантов? Мы против того, чтобы резолюция допускала их физическое уничтожение. Во-первых, есть общепризнанные нормы права, включающие такие моменты, как презумпция невиновности. То есть уничтожение чужой собственности без судебного решения и не в условиях объявленных военных действий, наверное, дело более чем спорное. Задержание – другое дело. Но вопрос: что делать потом, после задержания? Тут масса деталей. Определенные наработки у международного сообщества есть. Я имею в виду резолюцию, которая принималась несколько лет назад Советом Безопасности по антипиратским операциям в районе Сомали и Африканского Рога. Но там не было потенциальных жертв – мигрантов. Там задержание судна осуществлялось на базе понимания, что на нем находятся пираты. Та ситуация более прямолинейная. Здесь она сложнее, и, разумеется, все детали имеют значение.
	А дальнейшая судьба мигрантов – это, конечно, во многом судьба самого Евросоюза в его нынешнем виде. Мы следим за внутренними дискуссиями в ЕС, видим, что когда дело доходит до данной темы, принцип евросолидарности растворяется как утренний туман. Ясно, что львиную долю этого миграционного бремени несут южные страны – Италия и Греция, в первую очередь. Видим мы также, что происходит при попытках мигрантов, уже попавших на территорию Евросоюза, перебраться дальше, севернее. Характерный эпизод произошел на днях на итало-французской границе, где дело дошло до физических столкновений.
Вопрос	Диалог, сотрудничество особенно важны для обеих сторон в такой прагматической области, как энергетика. Еще недавно мы говорили об энергодиалоге РФ - ЕС. Но Евросоюз уже вынудил "Газпром" отказаться от "Южного потока", и пока довольно трудно понять перспективу газопровода "Турецкий поток" на территории ЕС. До сих пор, кажется, только Греция достаточно внятно заявляла, что готова принять эту трубу у себя. В Еврокомиссии утверждают, что не могут на данном этапе обсуждать этот проект, так как не знают о нем никаких деталей. Это явно что-то напоминает из недалекого прошлого. Не повторит ли "Турецкий поток" судьбу "Южного потока"?
Ответ	Думаю, что такой пессимистичный сценарий маловероятен. В конце концов, потребность Евросоюза в дополнительных объемах газа есть и в перспективе будет только расти. А что бы там ни говорили про зависимость ЕС от российского газа и какие бы планы по ее снижению любыми способами – вплоть до выкручивания рук правительствам суверенных государств – не строили, экономика будет брать свое: трубопроводный газ из России будет в разы дешевле и его поставка надежнее, чем альтернативные варианты – будь-то СПГ, сланцевый или еще какой газ.
	А что касается позиций тех или иных стран ЕС, в том числе тех, которые рассчитывали на участие в "Южном потоке", то с их стороны сигналы о заинтересованности в подключении к новому – "Турецкому", "Греческому" – поступают регулярно.