Вопрос	Работа над "Матильдой" ведется довольно долгое время, дата премьеры неоднократно переносилась. В настоящее время она намечена на 25 октября 2017 года. Вы уже видели фильм?
Ответ	Я видел, конечно, он никого не оскорбляет. И, более того, этот фильм, наверное, самый безобидный в отношении Николая II и царской семьи из всех фильмов, которые существовали до этого. Это художественная история, замечательные артисты, красивое кино, которое долго делалось и сочинялось, проделана колоссальная работа во всех департаментах - костюмы, грим, декорации. Это огромный труд. И обращать внимание на людей, которые, не смотря фильм начинают... Ну, понятно же, что это преследует свои глубоко эгоистичные и местечковые интересы.
Вопрос	Вы работали не только в России, но и за рубежом, в частности, в Америке. На ваш взгляд, в чем принципиальное отличие этих двух киноиндустрий, помимо языка?
Ответ	Я думаю, что американская, западная, австралийская киноиндустрии взрослее. Они не испытывали проверки на прочность - распада СССР, кризиса и прочего. Их киноиндустрия опытнее и совершеннее, там все люди, начиная от помощников и ассистентов и заканчивая продюсерами и режиссерами, реально дорожат своим именем и репутацией. Это принципиальная, ключевая вещь. Когда человек проигрывает, терпит неудачу или поражение, совершает ошибку, то он понимает, что его не простят. В лучшем случае его забудут, выкинут из производства и этого мира на 5-6 лет, либо он потеряет вообще свое место в кино. Они понимают, что второго шанса не будет. Поэтому у них высокая профессиональная рабочая культура. Если человек относится к своему делу непрофессионально, его просто заносят в своего рода black list, "черный список", и он больше не в производстве. У меня был случай в России, когда режиссер картины, в которой я снимался, смог добиться увольнения реквизитора, который работал непрофессионально, только через полтора месяца. И буквально на следующий день я шел по съемочной площадке и снова заметил этого же человека на своем месте. Там такое представить невозможно.
	Дорожить своей репутацией, местом, именем и профессиональной честью, конечно, надо.
	К слову, они, при всей их тяжеловесности, где-то ограниченности, больше способны рисковать, доверять безумным идеям. Может быть, дело в том, что у них больше денег, возможностей, кадров.
Вопрос	Но, в то же время, российскую киноиндустрию нельзя упрекнуть в абсолютном отсутствии профессионалов?
Ответ	Я всегда говорил, что ненавижу, когда нелицеприятно отзываются о русском кино. Как ни странно, я встречаю подобное отношение не среди обычных людей, а, гораздо чаще, среди своих коллег, журналистов. Например, один из самых известных российских сайтов, посвященных кино, популяризирует молодых начинающих голливудских актеров и актрис, которых, на самом деле, и в Голливуде не особенно знают, а в России тем более. В то же время, например, есть фильм "Хардкор" . Это фильм-событие для российского кино. Молодой режиссер придумал, снял кино, сочинил свой язык, картина попала в мировой прокат, выиграла на фестивале в Торонто свою программу. Сейчас фильм попал в лонг-лист "Оскара". Никто об этом не говорит.
	Во всем этом есть провинциальность, закомплексованный снобизм и просто глупость. В этом смысле я осознаю недостатки нашей индустрии, не стесняюсь о них говорить, но знаю, что в ней работает очень много небезразличных людей, которые действительно переживают за свое дело и хотят сделать то, чем будут гордиться. И, к слову, "Викинг" делали именно такие люди.