Вопрос	Сохранит ли Россия в прежних объемах поставки КНДР нефти и нефтепродуктов, несмотря на пандемию коронавируса, или они будут сокращены?
Ответ	Нефть в КНДР мы не поставляем, а экспорт нефтепродуктов после небольшой паузы, вызванной противовирусными мероприятиями, уже возобновился в объеме 2-3 тыс. т ежемесячно. То есть, примерно на уровне прошлого года. При этом мы неукоснительно соблюдаем требования, обусловленные соответствующими резолюциями Совбеза ООН, в том числе в части регулярного информирования Санкционного комитета об объемах наших отгрузок.
Вопрос	Ранее в этом году вы говорили, что решается вопрос поставки в КНДР крупной партии пшеницы из России после неурожая 2019 года. Есть ли понимание, когда такие поставки могут состояться и о каких объемах идет речь? Какую еще помощь мы планируем оказать Пхеньяну в обозримом будущем?
Ответ	Первая партия российской пшеницы в 25 тыс. т в качестве гуманитарной помощи была поставлена в КНДР в мае с.г. Это очень своевременный шаг, поскольку в июне здесь начинается так называемый "ячменный перевал" - самый трудный с точки зрения нехватки зерна период: прошлогодние запасы уже подходят к концу, а первый сбор нового урожая еще впереди. Рассчитываем, что вскоре удастся поставить еще одну партию нашей пшеницы. В КНДР очень высоко оценивают эту бескорыстную помощь, поскольку по целому ряду причин, в том числе из-за жестокой засухи прошлого года, собственные запасы зерна оказались недостаточны.
Вопрос	По данным МИД РФ, на конец января этого года в России оставалось около 1 тысячи бывших северокорейских рабочих, которые должны вернуться на родину. Препятствовала ли пандемия их возвращению? Остаются ли в России в настоящее время бывшие корейские рабочие, которым пока не удалось вернуться домой?
Ответ	Как я уже говорил, в связи с полным закрытием границ гражданам КНДР, которые на конец января находились за рубежом, до сих пор так и не удалось вернуться на родину. Это касается и корейских рабочих, которые были в России.