Вопрос	Рассматриваете выход в другие крупные города?
Ответ	Да, у нас есть такие планы. Мы рассматриваем Екатеринбург, Казань, Новосибирск. Нам очень важно в этом году получить этот опыт в новом для нас городе, первом за пределами Московского региона, и в следующем году с этим опытом двигаться дальше. Предполагаю, что в I - максимум во II квартале уже будем знать, какой город будет следующим.
Вопрос	Некоторые ваши конкуренты заявляли о своих лидерских амбициях. Какая стратегическая цель у "Утконоса"? Будете ли бороться за лидерство?
Ответ	Да, мы хотим и будем продолжать играть в эту игру. И я, и команда, и наш акционер - не из тех, кто не думает о лидерстве, эта амбиция, конечно, есть. У нас есть Москва, теперь Петербург, где мы хотим быть лидерами рынка, и такой же стратегии мы будем придерживаться в других городах. Но мы не та компания, которой нужно лидерство любой ценой.
Вопрос	Вы говорили о планах значительно увеличить ассортимент за счет непродовольственных товаров. С кем вы будете конкурировать в новых сегментах - с "Детским миром", "М.Видео-Эльдорадо"?
Ответ	Когда клиент решает заказывать продукты питания или стиральный порошок, или корм для животных, и когда он заказывает не у нас, а у какого-то другого игрока - этот игрок уже наш конкурент. Любой игрок, который делает доставку таких товаров, - наш конкурент, потому что клиент, который мог заказать у нас, почему-то решил заказывать у него. Да, из-за того, что мы будем продавать детские товары, бытовую технику, товары для дома - мы станем конкурировать с теми игроками, которых вы называли, и с многими другими.