Вопрос	Есть еще один момент - угрозы террористов в адрес иностранных туристов с требованием не посещать Египет. Насколько они серьезны?
Ответ	Мы серьезно относимся к любым заявлениям террористов, мы не можем их игнорировать. Тем не менее, я высоко ценю позицию российских властей. Они распространили рекомендации туристам ограничить свои передвижения, однако они не запретили своим гражданам ездить в Египет, как это сделало руководство ряда других стран. Если вы запрещаете ездить в какие-то места и другие страны делают то же самое, то террористам даже ничего не придется предпринимать, они уже достигнут своих целей в таком случае. То есть если вы запретите ездить куда-то, то вы поможете террористам.
	Но я уверен, что, несмотря на все эти вызовы, в самое ближайшее время мы сможем еще сильнее укрепить безопасность, и я думаю, что терроризм вскоре пойдет на спад. В стране происходят политические перемены, и, когда у нас будет новый президент и новый парламент, исчезнут не только теракты, но даже угрозы их осуществления больше не будут звучать.
Вопрос	То есть, можно сказать, что власти Египта контролируют или в самое ближайшее время будут контролировать ситуацию на Синайском полуострове и там будет нечего опасаться?
Ответ	Мы делаем все возможное, чтобы на Синае не было никаких проблем, и мы пересматриваем наши подходы к обеспечению безопасности, так что я считаю, что туристы не должны ничего опасаться. Вместе с тем никто не может стопроцентно исключить возможность каких-либо инцидентов.
Вопрос	Насколько я понимаю, рекомендации россиянам не посещать Каир и Луксор вызваны не только опасениями в связи с возможными терактами, но также массовыми акциями протеста, проходящими в этих городах. Как вы считаете, будут ли эти акции протеста продолжаться в будущем и насколько они угрожают иностранным туристам?
Ответ	То, что происходит, например, в Каире, вызвано внутренними проблемами Египта. Такие вещи происходят по всему миру. Я не думаю, что это как-то угрожает туристам, поэтому я не считаю необходимым для российских властей распространять рекомендации воздерживаться от посещения Каира.
	Каир сам по себе достаточно безопасен. Мы живем в Каире, мы ездим по нему. Да, периодически в городе проходят акции протеста, иногда они сопровождаются насилием, но оно не направлено против туристов. И мы прилагаем усилия, чтобы туристы не приезжали в тот момент, когда на улицы выходят демонстранты. Сейчас это происходит один-два раза в неделю: в понедельник или во вторник и в пятницу. Но даже если вы приедете в пятницу, то мы можем сделать так, что вы не попадете в старую часть Каира, где проходят акции протеста. Мы можем обеспечить посещение Каира туристическими группами таким образом, чтобы они не пересекались с демонстрантами. Кроме того, я могу вас заверить, что скоро демонстрации прекратятся.