Вопрос	Говоря о повышении обороноспособности: в Швеции решили восстановить всеобщую воинскую обязанность, а так же впервые за прошедшие десятилетия восстанавливают военную инфраструктуру Готланда якобы в связи с угрозой со стороны РФ. Считаете ли вы эти меры оправданными? Не приведут ли они к росту напряженности в отношениях с Москвой? Нужно ли их расширить?
Ответ	Оправданны? Естественно, поскольку наше правительство, наши военные ведомства пришли к этому выводу. В моем понимании, как я сказал, Россия в полном праве создать ту инфраструктуру, те военные объекты, которые России нужны, чтобы защитить свою территорию, и в то же время, конечно, мы имеем такое же право. Если сейчас смотреть на ситуацию с Готландом, то закрытие последних военных объектов в Готланде в 2004 году было большой ошибкой. Конечно, это происходило в другой период, когда были другие отношения между Россией и Западом. Мы, конечно, очень жалеем, что так получилось, но мы, как и Россия, не можем оставить большую часть своей страны без какой-либо обороноспособности.
Вопрос	Глава МИД Швеции Маргот Вилльстрем заявила, что не видит напряженности на Балтике. Однако Швеция совместно с НАТО, США и Великобританией регулярно проводит разведывательные полеты в Балтике вблизи российских границ. Как вы можете это прокомментировать?
Ответ	Шведские полеты совершенно самостоятельны. Мы проводим электронную разведку в отношении России как раньше проводили в отношении Советского Союза. Это идет уже десятилетия и до сих пор продолжается, в этом ничего странного. Российские военные ведомства тоже совершают аналогичные полеты для электронной разведки. Это нормально, с этим нет особой проблемы кроме того, что российские самолеты летают очень близко к аэропорту Копенгагена без транспондеров. Это создает опасность для гражданской авиации, которая выполняет полеты из этого аэропорта. Вы знаете, что в 2014 году был инцидент, когда самолет Scandinavian Airlines вылетал из Копенгагена, он оказался в 90 метрах от российского самолета. Так как российский самолет был невидим для гражданской авиации, это сближение было очень близко к катастрофе. Были еще инциденты, когда военные видели опасность сближения и предупреждали гражданскую авиационную администрацию, что есть такие опасения, чтобы избежать катастрофы. Это большая проблема. Проблема не в том, что мы все занимаемся электронной разведкой, а в том, что появление российского самолета создает опасность для гражданской авиации.
Вопрос	Скажите, а эта проблема обсуждается по каким-либо двусторонним каналам? Каковы пути ее решения?
Ответ	Есть какой-то процесс, когда президент Путин был в Финляндии, он и президент Ниисте и говорили об этом, в том числе и на пресс-конференции. Так же идет обсуждение в Совете Россия-НАТО, где Швеция и Финляндия конечно же не участвуют. Обсуждают это и под эгидой ИКАО. Это обсуждается везде, но, насколько я понимаю, решения пока нет. И тем не менее проблема обсуждается. Военная авиация не подчиняется гражданскому авиационному управлению, но военные самолеты должны нести ответственность за обеспечение безопасности гражданской авиации. Нам кажется, что российские военные пилоты следуют этому в меньшей степени, чем наши военные пилоты, но надеюсь, будет достигнуто какое-то общее понимание. Этот вопрос решаем. Самое простое-лететь с включенным транспондером, но мы слышали, что в российских самолетах таких транспондеров нет. Но я не специалист. Происходят разные процессы и понимание друг друга повышается.