Вопрос	В Минпромторге вы, в том числе, курируете и химическую отрасль. Как на нее повлиял коронавирус? В каких сегментах наблюдается подъем, в каких - падение? Сколько, на ваш взгляд, времени понадобится "пострадавшим" компаниям для восстановления? Какие меры поддержки оказывает Минпромторг?
Ответ	Все выводы о влиянии пандемии на отрасли химической промышленности, курируемые Минпромторгом, пока могут быть только предварительными, но могу с уверенностью сказать, что даже в период максимальных ограничений предприятия работали бесперебойно, разумеется, с соблюдением всех санитарно-эпидемиологических требований, и без задержек обеспечивали все смежные отрасли необходимой продукцией.
	Рост производства за первое полугодие 2020 года наблюдается по такой продукции, как красители и пигменты, аммиак, минеральные удобрения, лаки и краски. Упали объемы производства метанола, кальцинированной соды, шин, химических волокон и нитей.
	Многие из предприятий химпрома, как вы знаете, переориентировали свои мощности на выпуск "антиковидной" продукции: кожных антисептиков или хлорных и нехлорных средств дезинфекции, которые поставляются медицинским организациям и населению. Например, объем производства кожных антисептиков в период с марта по июнь вырос практически в восемь раз. Также значительно увеличился выпуск респираторов, защитных костюмов, очков и перчаток.
	Мы в большей степени поддерживаем предприятия химической промышленности, пострадавшие от кризиса, и те компании, которые приняли решение нарастить объемы производства, чтобы не допустить дефицита необходимых в период пандемии товаров на российском рынке. Такие организации смогли воспользоваться льготными займами ФРП.
	В период пандемии ФРП разработал новую программа "Противодействие эпидемическим заболеваниям", нацеленную на производителей оборудования для выявления, профилактики и лечения эпидемических заболеваний, а также средств индивидуальной защиты, лекарств и медицинских изделий. При реализации этой программы, под которую правительство выделило дополнительно 25 млрд рублей, ФРП рассматривает проекты в ускоренном режиме и по упрощенной форме. На сегодняшний день уже одобрено более 80 проектов.
Вопрос	На фоне распространения коронавируса в России подскочил спрос на изопропиловый спирт. Представители химической отрасли жаловались, что высокий спрос на изопропанол для производства антисептиков чуть не повредил фармацевтической отрасли, где этот спирт используется в качестве компонента для ряда препаратов, в том числе от рака. Как удалось решить проблему с сырьем?
Ответ	Да, все верно. С началом пандемии спрос на изопропиловый спирт сильно вырос, так как он стал остро необходим для производства антисептиков. С марта российские организации кратно увеличили мощности по выпуску кожных антисептиков - с 45,7 тысяч литров в сутки в середине марта до 380 тысяч литров в июне.
	Обращения от компаний о возможных нарушениях поставок социально значимых лекарств, необходимых для обеспечения пациентов с онкологическими заболеваниями и рассеянным склерозом, действительно были, и для решения этой проблемы мы тоже оказывали содействие организациям.
	Для максимального обеспечения спроса российских предприятий на изопропиловый спирт в марте этого года был введен запрет на его вывоз с таможенной территории Евразийского экономического союза до 30 сентября 2020 года включительно. Также была обнулена ставка ввозной таможенной пошлины на изопропиловый спирт при подтверждении импортером целевого ввоза в ЕАЭС спирта для выпуска дезинфицирующих средств. С 30 апреля по сегодняшний день объем импортированной продукции превысил 765 тонн на сумму более $2 млн.
Вопрос	Как вы думаете, стоит ли всегда держать резерв изопропилового спирта для случаев подобных пандемии COVID-19?
Ответ	Скорее имеет смысл говорить о создании запаса готовых антисептиков и средств дезинфекции. Как вы знаете, правительство уже приняло решение о создании резерва по "антиковидной" номенклатуре. Работа по его формированию сейчас ведется.