Вопрос	В чем, на Ваш взгляд, заключаются причины высокого уровня коррупции в России, и как Церковь могла бы участвовать в исправлении этой ситуации? Церковь в своей проповеди апеллирует к человеческой совести, но, видимо, ее голос слышат не все...
Ответ	Коррупция - это одна из язв, разъедающих нашу государственную систему и систему экономических отношений. Это преграда на пути любых попыток внести исправления, улучшения в нашу общественную жизнь. Церковь может лишь приветствовать предлагаемые меры по противодействию коррупции, предпринимаемые государством. Время деклараций прошло. Конечно, важны также и превентивные меры в борьбе с коррупцией, иначе с этим недугом не справиться.
	Вы говорите, что апелляцию Церкви к человеческой совести слышат не все. Но разве бывало когда-то так, чтобы все грешники, услышав церковное обличение в своем грехе, немедленно от него отступали бы? Церковь называет аборт убийством, но разве все абортарии прекращают свою работу? Церковь называет грехом коррупцию, но разве коррупционеры-чиновники перестают брать взятки? Закосневшие в грехе, привыкшие получать с него выгоду так и будут упорствовать в своих страстях, не страшась последствий. Но Церковь вновь и вновь обращается ко всем, и в первую очередь, конечно, к тем, кто называют себя христианами, с призывом одуматься и остановиться. Я неоднократно уже это говорил, но считаю нелишним повторить еще раз: если кто-то считает себя православным и в воскресенье ходит в храм, а в понедельник берет взятку - значит, Евангелие еще не стало нормой жизни такого человека. Он как минимум должен осознавать свое поведение как грех и приносить на исповеди покаяние Богу. А подлинное покаяние, естественно, требует переосмысления своих поступков, отказа от греха и изменения образа жизни.
	Голос Церкви в любом случае и ни при каких обстоятельствах не умолкнет. Она все равно будет предупреждать о страшных последствиях, к которым приводят воровство, коррупция, мздоимство - и для душ взяточников, и для общества в целом. Никому не дано знать, в какой момент совесть грешника отзовется на это предупреждение. Наша забота - не молчать, во всеуслышание называть грех грехом и молиться о всех, праведных и грешных.
	Это не исключает предлагаемого Церковью обществу участия в образовании и воспитании соотечественников на основании традиционных нравственных норм, которые отличаются от популярного сегодня мировоззренческого принципа "успех и красивая жизнь любой ценой". Если же потребительство будет оставаться основным ориентиром для большинства людей, если СМИ, особенно электронные, Интернет и реклама по-прежнему будут пропагандировать жизнь по законам инстинкта, то церковная проповедь, масштабы которой несоизмеримы с современным информационным потоком, равно как и законодательные и правоохранительные действия государства, не смогут победить коррупцию. Надо ясно сознавать, что коррупция проистекает от образа мыслей, от жизненных установок и порождаемого этими установками стиля жизни. Поэтому и борьба с коррупцией - это, в первую очередь, борьба за внутренний мир человека, за состояние его души.
Вопрос	Очевидно, что для реализации масштабных проектов Церкви нужны средства. На какие источники финансирования рассчитывает Церковь?
Ответ	Наша Церковь отделена от государства, поэтому мы не зависим от государственного бюджета. Исключение составляют храмы - памятники культурного наследия: государство само их признало имеющими архитектурную и художественную ценность и в соответствии с законом взяло на себя обязательство по их содержанию. Военное духовенство всех традиционных религий также получает зарплату из бюджета, поскольку оно обеспечивает нужды военнослужащих, реализация религиозных прав которых - долг государства.
	Наша Церковь - не коммерческое предприятие. Все, за счет чего живет Церковь, - это пожертвования ее прихожан, начиная от нескольких рублей, которые пенсионеры опускают в церковную кружку, и заканчивая крупными суммами, которые благотворители передают на различные нужды: строительство храмов, православных школ и больниц, реставрацию святынь, издание православных газет и журналов.