Вопрос	Посол Лори Бристоу сетует, что в последние годы с Россией стало труднее договариваться о выдаче виз дипломатам. Ваша реакция?
Ответ	Честно говоря, удивлен таким заявлением моего коллеги. Британской стороне прекрасно известна наша принципиальная позиция: политические разногласия не должны проецироваться на условия работы дипломатических миссий. Все шаги, которые Россия предприняла в последнее время в отношении британских или, например, американских представительств, были сделаны исключительно в ответ на аналогичные меры Лондона и Вашингтона против наших учреждений.
	Что касается конкретно вопроса о визах, то и здесь мы всегда были и остаемся сторонниками максимальной нормализации положения дел: визы сотрудникам посольств и консульств – как российских, так и британских – должны оформляться в обычном рабочем ритме. Для этого не требуется никаких особых соглашений, почти со всеми странами мы прекрасно обходимся без них. Но коль скоро именно с Великобританией несколько лет назад дело зашло в тупик, мы длительное время добивались от Лондона установить четкие сроки рассмотрения визовых заявок.
	Зная, что британские коллеги прочтут это интервью, хотел бы еще раз четко заявить: Россия готова выдавать визы британским дипломатам так же быстро, как мы это делаем для представителей всех других государств. Были бы рады услышать аналогичное заверение от британской стороны. Решение этого сравнительно мелкого, но чувствительного вопроса стало бы важным показателем того, насколько в целом возможна "расчистка завалов" в российско-британских отношениях.
Вопрос	"Завалы" всем известны. А есть ли сферы двустороннего взаимодействия, в которых наблюдаются позитивные тенденции?
Ответ	Между народами наших стран существуют давнишние связи, которые гораздо крепче сиюминутных политических проблем. Это и экономические, и культурные, и просто человеческие отношения.
	В 2017 и 2018 годах наблюдался уверенный рост взаимной торговли , и далеко не только за счет роста цен на нефть и газ. Ежегодный ноябрьский Российско-британский бизнес-форум в Лондоне собрал рекордные 800 представителей деловых кругов двух стран. Это показывает взаимную заинтересованность британских и российских предпринимателей в развитии сотрудничества, несмотря на установившуюся неблагоприятную политическую погоду.
	Огромный пласт в наших отношениях занимает взаимодействие в области культуры. В британской столице одна за другой идут посвященные России выставки, из проходящих здесь фестивалей иностранного кинематографа самой популярной стала традиционная Неделя российского кино. Вскоре мы запускаем совместный Год музыки, который, уверен, подарит много приятных эмоций и впечатлений российской и британской общественности.
	Интерес двух народов друг к другу, открытость к общению продемонстрировала атмосфера на Чемпионате мира по футболу. Кстати, взаимодействие между российской и британской полицией в деле обеспечения безопасности турнира показало, что, когда налицо обоюдный интерес, мы вполне способны сотрудничать друг с другом и добиваться результатов.
	Именно сотрудничества от нас ждут граждане. Для этого британским руководителям следует перестать пугать весь мир "российской угрозой" и следовать собственным заявлениям о "заинтересованности в других отношениях с Россией".