Вопрос	Каких результатов вы ждете?
Ответ	От американской судебной системы – объективности, законности, в чем я убедилась в процессе по делу Prevezon. А от присяжных - граждан США - верности американским ценностям и высокому стандарту презумпции невиновности. Несмотря на то, что само обвинение пустое, и мне нечего из него комментировать, так как в нем нет никаких данных, которые можно было бы проанализировать, я воочию наблюдала, что из себя представляет реальное американское судопроизводство. Повоюем.
Вопрос	Ваше дело находится в производстве главного судьи Южного округа штата Нью-Йорк, которая была назначена Биллом Клинтоном. Вы не находите здесь никакого подвоха? Почему именно ваше дело, человека якобы пытавшегося передать компромат на Хиллари Клинтон, о чем в США последние полтора года говорят все таблоидные СМИ оказалось у председателя суда? Вы по-прежнему верите в американское правосудие?
Ответ	Я не знаю систему распределения дел в южном округе и комментировать что-либо по этому поводу не берусь. Но главный судья прежде всего судья. И это очень высокий стандарт. Конечно, идеализировать судебную систему США не стоит. У нее есть свои недостатки. И прежде всего в стоимости адвокатских услуг, ведь не факт, что я сама смогу представлять свои интересы в процессе. Не последнюю роль играют и политические пристрастия, и личное отношение судьи. И как вы правильно заметили в течение последних полутора лет благодаря, кстати, усилиям того же Браудера в отношении меня в США создана такая паутина лжи, что подвергать себя взятию в заложники я просто не имею права. Еще проблема в удалённом доступе найти того самого адвоката, которому ты доверишь свою судьбу. И этот выбор я сейчас делаю не только за себя, но и за свою семью, своих четверых детей и их будущее.
Вопрос	Чего все-таки , на ваш взгляд, добивается федеральный прокурор этим делом? И не связано ли это как-то с расследованием спецпрокурора Роберта Мюллера?
Ответ	Начну с первого – запретить мне в принципе работать адвокатом, и конкретно против мошеннической транснациональной группы - Hermitage Capital Management, Билла Браудера и его соучастников. Сегодня я веду еще два дела против них в Европе. И нельзя забывать, что в США это дело сегодня не выглядит таким однозначным, как два года назад: слишком много людей стали задаваться вопросом о личности Браудера, его кураторах, причинах, по которым Конгресс принял первый санкционный закон, по сути развязавший новую холодную войну между нашими странами, без какой-либо даже видимости проверки. А в условиях эскалации антироссийских настроений в США - попытаться отменить прекращение дела в отношении моего клиента.
	Что касается второй части вашего вопроса, я не знаю, был ли какой-то обмен между федеральным округом и спецкомиссией, но очевидно, что спецпрокурор Мюллер крайне не заинтересован во мне и в моей истории, пока я не на его территории, хотя моя персона и является, судя по предъявленным им некоторым обвинениям, одной из ключевых фигур расследования. Я неоднократно говорила через СМИ и в показаниях в Конгрессе – пожалуйста, господин Мюллер, задавайте любые вопросы, приезжайте в Москву, вам точно здесь ничто не угрожает. Поскольку реакции никакой, а особых достижений в области нахождения фактов о вмешательстве России в избирательный процесс США до сих пор не представлено, исключить наличия согласованных действий нельзя. Попытаться заманить меня в США диким обвинением, которое очевидно будет для меня профессионально оскорбительно, а потом в условиях моей изоляции попытаться добиться от меня каких-либо признаний - вполне рабочая схема. Но это из области предположений. Что для меня очевидно – все это личная вендетта г-на Монтелеони, который поставил всю свою карьеру на службу в интересах беглого преступника и манипулятора - Уильяма Браудера, но пока терпит фиаско.