Вопрос	Сейчас престижно служить в милицейском спецназе?
Ответ	На этот вопрос ответил бы следующим образом - не перевелись на Руси еще богатыри, которые по своим моральным качествам готовы служить Родине. Большую роль в этом наверное играют генетика и традиции семьи, а также многое-многое другое, что можно назвать "загадочный российский характер".
	Многие парни стремятся сегодня в милицейский спецназ, потому что это возможность проявить себя. Три года назад, создавая Центр, мы поставили перед собой задачу - человек, который служит в милицейском спецназе, прежде всего, должен быть интеллектуалом, а не просто хорошо физически подготовлен. Бойцы подразделений, должны не только выполнять задачу, но и думать, подходить к этому процессу творчески.
	Когда человек с умом выполняет поставленную задачу – это залог того, что он ее выполнит, и при этом останется живым. Нам часто приходится проводить спецоперации по освобождению заложников – нужно нейтрализовать тех, кто преступил закон, но и самое важное для нас, чтобы люди остались невредимы. Сделать все это может только тот человек, который умеет думать и грамотно выполнять поставленную задачу.
Вопрос	Ожидается ли повышение денежного довольствия сотрудников спецподразделений в ближайшее время?
Ответ	Ожидается, но не только в спецподразделениях. С января 2009 года в целом в системе МВД ожидается повышение денежного содержания и, конечно же, сотрудникам спецподразделений.
	За последние три года повышение заработной платы осуществлялось несколько раз. Кроме того, в спецподразделениях существует система специальных надбавок: за длительность службы , за непосредственное выполнение служебно-боевых задач на Северном Кавказе и т.д.
	Зарплату сотрудники спецподразделений получают гораздо выше, чем сотрудники этой же категории, но, например, в уголовном розыске, в отделах по борьбе с экономическими преступлениями. Да, люди рискуют, выполняя поставленные задачи, и за этот риск мы доплачиваем.
Вопрос	Как на сегодняшний день обстоит ситуация с жильем для сотрудников спецподразделений?
Ответ	Что касается московского гарнизона, то в Москве принято решение о строительстве большого общежития на территории московского отряда в Строгино. Еще одно общежитие МВД России сейчас строит в городе Балашиха Московской области. Кроме того, такая работа проводится и в других субъектах России.