Вопрос	Как продвигается реализация планов работы ТНК-ВР в Ираке?
Ответ	Мы сейчас проводим осмысление будущей стратегической позиции компании в этой стране. Ирак нас безусловно интересует. Пока думаем о более адресном, точечном движении. Планируем открыть представительство в Ираке, чтобы на месте более четко анализировать возможности. Ранее мы работали с одним иракским партнером, сейчас начинаем взаимодействовать с другим потенциальным партнером, не буду его называть. Изучаем некоторые опции, которые есть в Ираке, в основном геолого-технического аспекта.
Вопрос	Почему затягивается сделка по продаже ТНК-ВР активов ВР в Алжире?
Ответ	В рамках визита президента России Дмитрия Медведева в Алжир при поддержке министра энергетики Сергея Шматко и опираясь на поддержку российского политического руководства, мы провели серию переговоров с алжирской национальной компанией и профильным министерством. Алжирская сторона по-прежнему рассматривает возможность предоставления нам права доступа к информации по проектам ВР в Алжире, но пока решения по этому поводу не принято. Мы планируем после новогодних праздников вернуться с запросами к алжирской стороне.
Вопрос	Кроме указанных стран, какими еще регионами мира интересуется ТНК-ВР в рамках расширения международной экспансии?
Ответ	Мы бы хотели пока структурировать нашу работу с учетом приобретаемых активов во Вьетнаме и Венесуэле, намерены более подробно смотреть Алжир, и, понятно, Ирак. Смотрим еще на некоторые страны, но пока без какой-либо конкретики.