Вопрос	Удовлетворены ли в Токио уровнем и структурой существующих торго-во-экономических отношений между двумя странами?
Ответ	В сфере экономики отношения заметно развиваются. Объем торговли между двумя странами за последние 5 лет увеличился в 5 раз и превысил 20 млрд долла-ров. Также возросло количество японских предприятий, выходящих на российский рынок.
Вопрос	Как на данный момент обстоит дело с решением территориального вопроса?
Ответ	В отношении переговоров по заключению мирного договора, которые явля-ются одним из направлений «Японо-российского плана действий», развитие не за-метно. Необходимо стремиться к достижению конкретного прогресса также и в этой сфере для того, чтобы поднять японо-российские отношения на высокий уро-вень.
Вопрос	Каковы дальнейшие перспективы японо-российского сотрудничества, в первую очередь по вопросам урегулирования северокорейской ядерной про-блемы, а также мерам по проблемам экологии и изменения климата, которые будут обсуждаться на саммите «Группы восьми»?
Ответ	Можно увидеть, что Россия стремится решать вопросы в сотрудничестве с мировым сообществом, например, будучи председательствующей страной в рабо-чей группе механизма по миру и стабильности в Северо-восточной Азии в рамках шестисторонних переговоров или участвуя в Региональном форуме АСЕАН и т.д. Япония приветствует то, что Россия углубляет свою вовлеченность в Азиатско-Тихоокеанский регион. Япония намерена последовательно сотрудничать с Россией для стабильности данного региона.
	Кроме того, в июле этого года состоится саммит «Группы восьми» в Тояко . Что касается вопросов окружающей среды и изменения климата, кото-рые являются одной из главных тем данного саммита, то Япония намерена сотруд-ничать с Россией по этим вопросам, исходя из того, что Япония и Россия занимают в основном близкие позиции относительно пост-Киотского формата .
	Также обсуждается возможность сотрудничества Японии и России для успешного проведения саммита АТЭС, который состоится в 2012 году во Владиво-стоке.
	Япония намерена совместно с Россией продолжить работу над широким кругом задач в рамках двусторонних и многосторонних форматов, прежде всего в рамках «Группы восьми» и АТЭС.
	Тимур Хурсандов