Вопрос	Какие меры Россия намерена предпринять для того, чтобы не допустить милитаризации Грузии? Известны ли страны, откуда Грузии поступает оружие, и если да, то какого рода санкции могут быть к ним применены? Проходили сообщения, что первой может быть Украина?
Ответ	Мы не можем отстраненно созерцать, как открыто непосредственно у наших границ на Кавказе снова вооружают непредсказуемый режим и при этом говорят, что это, мол, «для укрепления молодой грузинской демократии». В интересах грузинской демократии и грузинского народа необходимо вообще отказаться от вооружения этой страны. Больше было бы средств на реальное экономическое развитие, да и соседям Грузии жилось бы спокойнее.
	Российская Федерация будет действовать адекватно складывающейся ситуации и целенаправленно препятствовать поставкам вооружений Тбилиси. Мы прорабатываем различные варианты экономических мер в отношении стран либо отдельных зарубежных фирм, поставляющих в Грузию вооружение и военную технику естественно с учетом, состояния и перспектив наших двусторонних отношений.
	Нам известны страны и фирмы, торгующие с Тбилиси оружием. Мы собираем информацию об их деятельности и оперируем конкретными, проверенными фактами. Действительно, среди наиболее активных в этом плане – Украина. С Киевом мы ведем откровенный разговор на этот счет. Считаем недружественной по отношению к нам позицию, занятую украинским руководством в вопросе поставок военной техники в Грузию.
	Заглавную роль в переоснащении грузинской военной машины играет Вашингтон. Активно вооружают Тбилиси и некоторые другие страны. Мы говорили и будем продолжать говорить о наших озабоченностях в двусторонних контактах с их представителями. Мы резервируем за собой право ограничить двустороннее военно-техническое и экономическое сотрудничество с теми государствами, предприятия и организации которых наиболее рьяно и демонстративно, невзирая на российские озабоченности, поставляют грузинской стороне продукцию военного и двойного назначения.
Вопрос	Как в Москве восприняли заявление американской стороны о том, что США будут продолжать военное сотрудничество с Грузией, но не будут ей поставлять тяжелых наступательных вооружений?
Ответ	Мы знакомы с заявлениями вице-президента Соединенных Штатов Джозефа Байдена в Тбилиси о том, что Вашингтон будет продолжать оказывать Грузии помощь в военной сфере. США и Грузия суверенные государства и им самим решать, в каких сферах лучше взаимодействовать. Однако достойно крайнего сожаления, что американцы и дальше собираются накачивать военную машину М.Саакашвили. Согласитесь – более чем странное содействие демократии.
	Что же касается «непоставки тяжелых наступательных вооружений», то грань между наступательными и оборонительными вооружениями, как хорошо знают эксперты, достаточно условна. Нам говорят и другое - военное сотрудничество будет ограничено содействием реформе в армии и подготовкой кадров. Что ж посмотрим, как будет обстоять это на практике.
Вопрос	По-прежнему ли Россия намерена добиваться, чтобы Михаил Саакашвили был признан международным сообществом военным преступником? Как известно, Россия передала в Международный уголовный суд материалы по событиям в Южной Осетии. Как продвигается рассмотрение этого вопроса?
Ответ	Вне зависимости от вердикта судебных инстанций, для нас Саакашвили остается военным преступником, руки которого обагрены кровью. Как неоднократно заявляло российское руководство, мы с ним иметь дело не будем. По-моему, это хорошо усвоили и наши международные партнеры.
	Россия продолжает добиваться, чтобы виновные в августовской трагедии 2008 г. понесли заслуженное наказание. По состоянию на конец июля с.г. в Международный уголовный суд поступило более четырех тысяч обращений жителей Южной Осетии, пострадавших в ходе августовских событий. Из них 2730 обращений передано через российское Посольство, остальные поступили в МУС напрямую от пострадавших или их адвокатов. Обращения поступали в Суд вплоть до начала мая с.г. Кроме этого, в апреле с.г. в МУС через Посольство были переданы 28 томов российского национального расследования совершенных грузинскими должностными лицами в ходе конфликта преступлений.
	В МУС, кстати, отмечают, что ни по одной из рассматривавшихся Судом ситуаций такого объема материалов в суд не поступало. Половину поступивших в Суд за весь период его существования обращений составляют обращения жителей Южной Осетии.
	Изучением материалов по грузино-югоосетинскому конфликту занимается специально сформированная для этих целей аналитическая группа. Как нам сообщили в Прокуратуре МУС, с учетом большого объема поступивших материалов, необходимостью их перевода с русского языка и, собственно обработки, предварительный доклад аналитической группы, по всей видимости, ляжет на стол Прокурора не раньше чем в сентябре с.г.