Вопрос	Каковы сегодня позиции сторон в отношении обновления Договора об обычных вооруженных силах в Европе ? В частности, как российская сторона относится к требованиям стран НАТО о выводе военных баз из Абхазии и Южной Осетии, а также о вывозе оружия из Приднестровья?
Ответ	Мы убеждены, что прежний ДОВСЕ устарел. Выступаем за начало предметных, ориентированных на результат переговоров о будущем режима контроля над обычными вооружениями в Европе без каких-либо предварительных условий и увязок. Возможное новое соглашение в этой области должно, на наш взгляд, отвечать современным реалиям на континенте и отражать баланс интересов его участников, исключая преобладающее военное превосходство какой-либо стороны, в том числе группы стран. Кроме того, необходимо отказаться от ограничений на размещение вооруженных сил на собственной территории.
	На данном этапе наши партнеры взяли паузу для уточнения и актуализации своих подходов. Однако контакты на этот счет не прерывались, поиск путей восстановления жизнеспособности режима КОВЕ продолжается. При этом важно иметь в виду, что существующая система обмена военной информацией и верификации на евроатлантическом пространстве не ограничивается ДОВСЕ. Государства-участники ОБСЕ, включая Россию и страны НАТО, предоставляют на взаимной основе информацию в рамках Венского документа от 1999 и 2011 годов по мерам укрепления доверия и безопасности, документа "Глобальный обмен военной информацией" и Договора по открытому небу. Благодаря этому обеспечивается достаточный уровень транспарентности.
	Что касается региональных аспектов, то позиция России в этой связи неоднократно озвучивалась руководством страны, она предельно ясна и не подвержена политической конъюнктуре. Абхазия и Южная Осетия рассматриваются нами как независимые государства и союзники Российской Федерации. Наши войска находятся там с согласия этих принимающих сторон и на основе межгосударственных договоров.
	В отношении приднестровского вопроса хотел бы напомнить, что в 2003 году, когда соответствующие переговоры велись в интенсивном режиме, более половины боеприпасов, складированных на территории региона, было нами вывезено. Приостановка их эвакуации произошла по решению руководства Приднестровья в связи со сбоем в переговорном процессе.
	Исходим из того, что по достижении прогресса в
	приднестровском урегулировании вывоз боеприпасов будет возобновлен. О нацеленности руководства страны добиться подвижек в разрешении приднестровской проблемы свидетельствует решение о назначении заместителя председателя правительства Российской Федерации Дмитрия Рогозина специальным представителем президента России по Приднестровью.
	Рассчитываем, что повышение уровня представительства с российской стороны придаст дополнительный импульс диалогу.
	Увязка вышеупомянутых процессов с возобновлением предметного и взаимовыгодного разговора по выработке соглашения на замену ДОВСЕ представляется нам контрпродуктивной.
Вопрос	Существуют ли перспективы сотрудничества НАТО и ОДКБ? До сих пор складывалось впечатление, что альянс игнорирует эту организацию.
Ответ	Действительно, Россия с союзниками по ОДКБ неоднократно призывала Североатлантический альянс к развитию партнерских связей, которые могли бы стать важнейшим элементом укрепления международной и региональной безопасности. 6 апреля в Астане на заседании Совета министров иностранных дел государств-членов ОДКБ было принято заявление о налаживании взаимодействия с НАТО, в котором в качестве приоритетных направлений определены борьба с международным терроризмом и наркотрафиком, сотрудничество по восстановлению стабильности в Афганистане, совместное реагирование на природные и техногенные катастрофы, сотрудничество в сфере гражданского планирования, взаимопомощь в вопросах обеспечения безопасности и эвакуации официальных представителей и граждан в кризисных ситуациях, обмен информацией по основным аспектам деятельности ОДКБ и НАТО. Разумеется, указанный список может быть расширен по согласованию с альянсом.
	Убеждены, что объединение усилий двух организаций по вопросам противодействия актуальным вызовам безопасности способно принести существенные результаты. Это было бы тем более важно в нынешних условиях турбулентности в мире, требующих от нас искать наиболее эффективные и наименее затратные способы обеспечения стабильности.
	Очевидно, что значение сотрудничества с ОДКБ могло бы только вырасти в свете предстоящего вывода контингентов Международных сил содействия безопасности из Афганистана, одним из весьма вероятных последствий которого может стать усугубление проблем с безопасностью в центральноазиатском регионе.
	К сожалению, пока вокруг вопроса о взаимодействии двух организаций ведутся необоснованные политические игры. Вместе с тем, по нашим ощущениям, в рамках Североатлантического альянса растет осознание необходимости такого сотрудничества.