Вопрос	Если, допустим, огласят решение, что мы накопительную часть отменяем, что будет происходить с накоплениями под управлением ВЭБа?
Ответ	Как я уже говорил, можно оставить портфели и наши, и НПФ, как есть. Можно попытаться средства изъять, но технически это очень сложно. Продать существующие активы, в особенности в текущей ситуации, без окончательного обрушения рынка невозможно. Можно зафиксировать текущую структуру и состав портфелей, забрать имеющуюся наличность и постепенно изымать в бюджет средства от погашения инструментов и купонного дохода. В нашем случае, пожалуйста, самый крайний срок погашения - 2048 год.
Вопрос	А у ВЭБа были какие-то предложения по реформе пенсионной системы? Тот механизм, который был два года назад до первой "заморозки", вас устраивал?
Ответ	В принципе, нас система абсолютно устраивала, мы считаем, что после расширения инвестиционной декларации ГУК в 2009 году сложилась совершенно правильная и достаточно эффективная система инвестирования. Она абсолютно прозрачна и понятна. После кризиса реальная стоимость денег наконец-то стала положительной, то есть доходность по инструментам стала выше инфляции. В России в итоге сложилась нормальная инвестиционная среда, и при правильной инвестиционной системе появилась возможность давать людям практически гарантированную реальную доходность. Проблема была, и по мере роста объемов средств в управлении НПФ она обострялась - это контроль за НПФами. При том, по моему мнению, ничего страшного в системе НПФ все равно не происходило. Те "исчезнувшие" НПФы, про которые нам рассказывали, были очень маленькими, и количество пострадавших незначительно. Считаю, что проблема была не в самой системе НПФ, а именно в отсутствии должного контроля. Понятно, если система бесконтрольна, всегда найдутся какие-то мошенники, которые захотят украсть деньги. Но этим занялись, хоть и немножко с опозданием, и движение шло в нужном направлении.
Вопрос	Может, стоит активнее стимулировать добровольную пенсионную программу?
Ответ	Мы достаточно неплохо изучали, что делается в Европе и США с пенсионным обеспечением. В США система добровольных накоплений начала развиваться с 50-х годов. Там работодатель обязан предложить работнику отчислять вместе с работодателем какие-то деньги на свое пенсионное обеспечение. И работник фактически может сам управлять этими деньгами через брокеров. Работник может согласиться или не согласиться, это его личное дело. У нас сейчас приблизительно речь идет о том же самом. Мы были в офисе известной компании, у которой 85% сотрудников с высшим образованием и доходы у них выше среднего. И при этом только 45% сотрудников участвует в этой системе. Если в Штатах так происходит через 50 лет функционирования системы, при их уровне развития финансового рынка, финансовой грамотности, вовлеченности населения в финансовый рынок, то что у нас хотеть? Если бы у нас обязательная система поработала, дожила до начала существенных выплат, тогда, уверен, была бы убедительно доказана эффективность этой системы. Это дало бы толчок добровольным накоплениям, и потихонечку, может быть, можно было бы и от обязательных отказываться - переводить их в добровольные.