Вопрос	По вашей информации, у вас действительно лучшие условия среди "большой тройки" для "Связного"?
Ответ	Я не видел условий конкурентов. Думаю, что наши условия очень неплохие. Скорее всего, они устраивают "Связной" больше, чем условия конкурентов, раз они увеличили наш объем.
Вопрос	А как вы относитесь к заявлению МТС о том, что сейчас произошло сознательное выдавливание их из "Связного"? Продажа их контрактов ежемесячно падала в 4-5 раз.
Ответ	Я не знаю, как относиться к этому, надо смотреть политику "Связного". Мы, как и любой оператор, боремся за свой объем, свою долю рынка. Нас чуть меньше волнуют продажи МТС, "Мегафона" и остальных. И если "Связной" решил, что наши условия и наше вознаграждение на этот момент лучше и наш объем продаж можно увеличивать, естественно, им приходится кого-то сокращать. Но это нормальный естественный процесс, он происходил годами, пока я сам в "Связном" работал. Это постоянная работа как с вендорами, так и с операторами по улучшению условий. Кто дает лучшие условия, тот продается больше.
Вопрос	Есть мнение, что мультибрендовые ритейлеры постепенно уйдут с российского рынка, а операторская розница, наоборот, будет играть все большую роль, и там можно будет купить какие угодно продукты - от смартфона до телевидения.
Ответ	Российский рынок уникальный, он развивался не так, как Европа. В Европе действительно почти не осталось мультибрендовых ритейлеров, в России наоборот, мультибрендовые ритейлеры всегда лидировали. Уйдут, не уйдут - эти разговоры ведутся уже почти 8 лет, как только начала появляться операторская розница. Понятно, что операторы будут занимать все большую долю, будут лидировать во многих сегментах, включая брендированные устройства, появятся какие-то дотационные схемы. Погубит ли это мультибренд? Думаю, что нет. На 100% рынок операторским вряд ли станет. Скорее всего, будут какие-то симбиозы, эксклюзивы, схемы разные, в том числе слияния-поглощения, но вряд ли рынок станет монобрендовым.