Вопрос	Я с вами полностью согласен, когда речь идет о маленьких школах, к тому же удаленных от учеников.
Ответ	Большинство школ, которые экономически осмысленны или просто сводят концы с концами, и так поняли, что есть такая возможность. Вот пример: ребенок заболел, не может ходить в школу. Не беда, можно учиться дома. Если ребенок хочет ходить на занятия в кружок, то он и родители могут решить, а надо ли ему ехать на противоположный конец города, или лучше учиться дистанционно? Консультации тоже можно получать дистанционно. Учителю не надо сидеть в школе до шести и более часов, а можно прийти домой к своему ребенку и оттуда дать консультацию отстающим.
Вопрос	Но я, все- таки, хочу выяснить: нужны ли классы, нужны ли непосредственные контакты учителя и ребенка.? Я исхожу из опыта своего обучения. До сих пор помню преподавателей, с которыми было интересно учиться. Потом я понял, что шел не только процесс набора знаний, но и воспитательный! Да, были и такие преподаватели, которые приходили, извините, оттарабанивали свой предмет, мы сдавали экзамены, но было не интересно с ними. Это не похоже на процесс дистанционного образования?
Ответ	Я понимаю вопрос и стараюсь на него точно ответить: человеческая привычка и инертность – очень мощный фактор. Для человека могут быть очень важны воспоминания о его школе и учителе. В цифровом мире они преобразуются и останутся.
Вопрос	И все таки, как будет проходить воспитательный процесс: без контакта учителя и ученика? И как быть тем семьям, которые утром рано уходят на работу, оставляя десяти-пятнадцатилетнего ребенка одного у компьютера?
Ответ	Отвечу на первый вопрос, хотя может быть вам ответ покажется не серьезным: как можно всыпать ремня или шлепнуть указкой, если плохо себя ведет и учится? Такой воспитательный процесс во многом будет разрушен, хотя телесные наказания и не приветствуются.
	Но и безо всякой "удаленки" может быть, что во время самостоятельной работы учительница за столом вяжет. Существенно ли, что все собрались в одном классе? Идет ли воспитательный процесс?
	Но если говорить серьезнее, то надо признать, что у нас возникают совершенно новые воспитательные проблемы. Например, есть кибербуллинг, когда ребенка дразнят, издеваются над в интернете. Добавим доступ к порнографии, а можно познакомиться в интернете и вместо симпатичной девушки встретишь бандита.