Вопрос	1 августа на подмосковном полигоне "Алабино" состоялся первый широкий показ 120-мм самоходного артиллерийского орудия "Лотос" в движении. В какой стадии сейчас работы по этому перспективному САО? Когда можно ожидать принятия орудия на вооружение ВДВ?
Ответ	Опытный образец САО "Лотос" завершает приёмосдаточные испытания и будет предъявлен для проведения предварительных испытаний. Сроки проведения и окончания предварительных испытаний определяются утвержденным Минобороны России графиком. Опытные образцы должны пройти государственные испытания, после чего будет принято решение о серийном производстве САО.
Вопрос	Подразделения боевых пловцов – одни из самых засекреченных структур российской армии. О них мало что известно, кроме, разве что того, что они оснащаются оружием производства ЦНИИТОЧМАШ. Какие это вооружения, как они смотрятся на фоне зарубежных образцов?
Ответ	На сегодняшний день подводный пистолет СПП-1М и автомат АПС, стоящие на вооружении боевых пловцов российской армии, до сих пор не имеют аналогов в мире. Характеристики данного подводного оружия и в настоящее время позволяют выполнять любые боевые задачи.
	Конструкторами института планируются работы по модернизации подводного оружия в части увеличения дальности обнаружения противника и повышения дальности эффективной стрельбы под водой.
Вопрос	По каким направлениям идёт сейчас совершенствование боеприпасов к стрелковому оружию? За счёт чего удаётся улучшать их боевые качества?
Ответ	Основными направлениями совершенствования боеприпасов стрелкового оружия сегодня являются улучшение кучности стрельбы, повышение бронебойного действия оружия и патронов к нему, повышение зажигательного действия. Вместе с тем, специалисты института работают над созданием трассирующих пуль с ИК-составами, совершенствуют материалы и комплектующие боеприпасов.
	Добиться улучшения боевых качеств удаётся за счёт применения новых материалов, рецептур и технологий при разработке и изготовлению патронов к стрелковому оружию. Например, применение новых твердосплавных материалов в конструкции сердечников пуль, обладающих высокой твердостью, необходимой для пробития брони и средства индивидуальной бронезащиты, и, в то же время, достаточно высокой трещиностойкостью и пластичностью, позволяет сопротивляться хрупкому разрушению этих боеприпасов. Использование полимерных материалов при изготовлении звеньев патронной ленты и элементов патронов стрелкового оружия дает снижение массы боекомплекта и экономию дефицитных цветных металлов.