Вопрос	Насколько, в целом, на ваш взгляд, Байден будет увлечен внешней политикой, с учетом того, что в Америке сейчас слишком много внутренних проблем?
Ответ	Я думаю, что Байден не будет слишком сильно, радикально вмешиваться во внешнюю политику, потому что у него очень сложная ситуация в стране, где половина населения проголосовала против него. А ему надо делать, что делать с экономикой, потому что экономика очень любила Трампа. Полюбит ли она Байдена, никто не знает. Это выяснится, может быть, через год. Байдену надо заниматься социальными проблемами Америки, а не внешней политикой. Поэтому я думаю, к сожалению, что внешняя политика может оказаться в руках группы глобалистов, которые были всегда близки к демократической партии. И они начнут в целом реконструировать старую картину мира. Я думаю, что это окажется невозможным, и Америка все больше начнет входить в противоречие с миром, пытаясь его опять втиснуть в старые глобалистские схемы. И таким образом Америка, может, будет все больше попадать в диссонанс со старой глобалистской системой. Но полагаю, что Байдену будет уже все равно. Скорее всего, этим будет заниматься Харрис и молодые демократы.
	Мне вообще хотелось бы, чтобы Америкой руководили 40-50-летние люди. С пониманием, что у них еще 20-25 лет политической жизни впереди. И им надо думать всерьез о будущем. Мне не нравится, когда к власти приходят люди, у которых личного будущего особо нет, а на их плечах будущее всего мира. Я никоим образом не эйджист, но просто меня волнует ситуация, что 40-50-летние политики в Америке оторваны от реальной власти.
Вопрос	Каковы, на ваш взгляд, перспективы судебных исков Трампа по поводу предполагаемых фальсификаций? Есть ли у него шанс вернуть власть, или эта затея провалится?
Ответ	Я думаю, провалится наверяка. Но очень важно для самоощущения американцев понимать, что Трамп исчерпал все легальные возможности. Чтобы хотя бы часть его сторонников поняла, что, пусть им не нравится Байден, он легитимен. Поэтому Трамп тоже должен понимать, что легитимность власти в стране отчасти и в его руках. Более того, я убежден, что если Трамп сейчас правильно себя поведет, не войдет в конфликт с республиканской партией , то у него есть политическое будущее. Не обязательно в виде президентской кампании 2024 года, но влиятельным в политике он может остаться. Ведь половина населения за него проголосовала. Ему сейчас надо думать о создании собственного президентского центра, о создании центров институтов Трампа по всей стране, об участии в партийной политике, местных выборах, о создании может быть какого-то крыла республиканской партии, а то и своей партии. То есть ему есть чем заняться.