Вопрос	Концерн "РТИ" решает важные задачи в области обороны. Наверное, было бы справедливо, чтобы он подпадал под действие Федеральной целевой программы развития ОПК?
Ответ	Мы поднимали этот вопрос несколько раз, в том числе на совещаниях у заместителя председателя правительства Российской Федерации Дмитрия Олеговича Рогозина на заседаниях Военно-промышленной комиссии. Для нас крайне важно получение государственных субсидий, потому что промышленность не может без этого двигаться вперед. Сегодня только за счет частных инвестиций задачи в области перевооружения армии не решить. Для меня очевидно, что эта задача оптимально решается на основе механизма государственно-частного партнерства.
Вопрос	С частными компаниями государству, очевидно, сложнее работать, чем с госпредприятиями?
Ответ	Да, наверное, сложнее. Безусловно, со стороны государства должен быть соответствующий контроль. Нужен также соответствующий уровень взаимодействия с заказчиком. Тем не менее, я абсолютно убежден, что эффективность наша значительно выше. И наш пример это ярко демонстрирует.
	Другое дело, что, например, еще в советское время, получая заказ от министерства обороны, предприятие знало, что в этот заказ заложены деньги и на специальное оборудование. Сейчас такого нет.
	Это, считаю, ошибка, потому что мы в результате теряем уровень качества выпускаемой продукции. Что такое спецоборудование? Это, прежде всего, измерительная, лабораторная техника, которая обеспечивала совершенно другое решение проблемы качества продукции. Многие проблемы со снижением качества, которые сегодня есть, связаны и с тем, что у предприятий промышленности недостаточный парк метрологической техники. Мы, безусловно, решаем этот вопрос, но лучше его решать через давно апробированные экономические механизмы. В конце концов, такое спецоборудование могло бы оставаться собственностью Минобороны, которое бы даже получало арендную плату за него. Но при этом общее дело выигрывало бы.
Вопрос	Удовлетворены ли вы уровнем взаимодействия с вашим основным заказчиком – Минобороны?
Ответ	У концерна с Минобороны многолетние заказы и контракты. С точки зрения решения нашей основной задачи у нас с министерством обороны и прежде всего с Войсками ВКО отлаженный механизм взаимодействия. Потому что задачу мы решаем очень серьезную, национального масштаба. Мы должны выполнить ее, напомню, в сжатые сроки, на высоком качественном уровне. В нашей работе одна ошибка чревата серьезными последствиями. По сути, речь идет об одном из элементов системы стратегического сдерживания. В этой ситуации ошибка имеет очень большую цену.
	В настоящее время работы по созданию перспективных образцов вооружения ведутся нами по кредитной схеме – получаем госгарантии, под них берем кредиты, на эти кредиты выпускаем продукцию.
	Безусловно, кредитная схема для нас не очень комфортная. Был момент, когда мы пытались отстоять ранее существовавший порядок. Мы пользовались кредитными схемами, но не в тех объемах, как сейчас, а чтобы закрыть "узкие" места, разрывы в финансировании. Но когда ты все производство сразу ведешь на кредиты, снижается доходность - часть ресурса приходится тратить на обслуживание процентов по кредитам.
	Минобороны России авансирует нас по целому ряду проектов. Хотя авансирование осуществляется достаточно ритмично, к сожалению, сроки его реализации нас не устраивают. Для обеспечения выполнения контрактных обязательств мы вынуждены заранее авансировать работы всей нашей кооперации с длительным сроком выполнения. И это при том, что финансовые средства от государства еще не поступили.
	Это удар по прибыли, что тормозит развитие производства и решение социальных задач. Мне представляется, что этот механизм будет совершенствоваться. Очень рассчитываем на то, что те предложения, которые направлены нами в правительство Российской Федерации, будут учтены, что улучшит сложившуюся ситуацию.