Вопрос	Концерн "РТИ" решает важные задачи в области обороны. Наверное, было бы справедливо, чтобы он подпадал под действие Федеральной целевой программы развития ОПК?
Ответ	Мы поднимали этот вопрос несколько раз, в том числе на совещаниях у заместителя председателя правительства Российской Федерации Дмитрия Олеговича Рогозина на заседаниях Военно-промышленной комиссии. Для нас крайне важно получение государственных субсидий, потому что промышленность не может без этого двигаться вперед. Сегодня только за счет частных инвестиций задачи в области перевооружения армии не решить. Для меня очевидно, что эта задача оптимально решается на основе механизма государственно-частного партнерства.
Вопрос	С частными компаниями государству, очевидно, сложнее работать, чем с госпредприятиями?
Ответ	Да, наверное, сложнее. Безусловно, со стороны государства должен быть соответствующий контроль. Нужен также соответствующий уровень взаимодействия с заказчиком. Тем не менее, я абсолютно убежден, что эффективность наша значительно выше. И наш пример это ярко демонстрирует.
	Другое дело, что, например, еще в советское время, получая заказ от министерства обороны, предприятие знало, что в этот заказ заложены деньги и на специальное оборудование. Сейчас такого нет.
	Это, считаю, ошибка, потому что мы в результате теряем уровень качества выпускаемой продукции. Что такое спецоборудование? Это, прежде всего, измерительная, лабораторная техника, которая обеспечивала совершенно другое решение проблемы качества продукции. Многие проблемы со снижением качества, которые сегодня есть, связаны и с тем, что у предприятий промышленности недостаточный парк метрологической техники. Мы, безусловно, решаем этот вопрос, но лучше его решать через давно апробированные экономические механизмы. В конце концов, такое спецоборудование могло бы оставаться собственностью Минобороны, которое бы даже получало арендную плату за него. Но при этом общее дело выигрывало бы.