Вопрос	Как Вы оцениваете российскую позицию в отношении Международного трибунала по бывшей Югославии , в соответствии с которой этот судебный орган должен прекратить свою работу в срок – в 2010 году?
Ответ	Мы выступаем за то, чтобы все процессы были доведены до конца в кратчайший срок. В суде осталось на рассмотрении не так уж много дел. В последнее время способ работы Гаагского трибунала вызывает очень много вопросов и порождает недоверие. По ряду конкретных дел мы не довольны тем, как проводилось расследование. Думаю, что по некоторым делам будут поданы апелляции. Нам бы хотелось, чтобы все эти дела были доведены до конца, ведь на свободе осталось только несколько человек, которым предстоит оправдываться в МТБЮ. По обвинениям, которые против них выдвинуты. Надеюсь, что это все быстро закончится и станет частью прошлого.
Вопрос	Бывший обвинитель МТБЮ Карла дель Понте этой весной выпустила автобиографическую книгу "Охота: я и военные преступники", в котрой рассказала, как нынешнее руководство независимого Косово зарабатывало на торговле внутренними органами, изъятыми у похищенных сербов. Будет ли Сербия предпринимать более энергичные усилия для того, чтобы пролить свет на эту историю?
Ответ	Да, в этой книге были выдвинуты ужасающие обвинения. Напомню, Сербия немедленно отреагировала на эти обвинения на официальном уровне. Сейчас мы ожидаем, что на эту историю будет пролит свет. Такие обвинения, безусловно, не могут остаться без объяснения. Если же эти преступления действительно были совершены, то виновные должны понести ответственность. Мы очень высоко ценим позицию России, которая оказывает давление на суд и требует, чтобы этот вопрос был как-то разъяснен.
Вопрос	Сербия выступала с требованием к России об экстрадиции вдовы и сына Слободана Милошевича, которые, как известно, имеют в РФ статусы беженца. Влияет ли эта ситуация негативным образом на наши двусторонние отношения?
Ответ	Некоторые члены семьи Слободана Милошевича должны отвечать по обвинениям, которые выдвигает сербский суд. Требовать от третьих стран, в которых укрываются подсудимые, их выдачи – это вполне естественная, нормальная процедура. В то же время, надо сказать, что адвокатам удалось снять часть обвинений в ходе судебных процессов, хотя другие обвинения остаются в силе. Так что у нашего государства нет иного пути, чем продолжать требовать и дальше их выдачи. Это соответствует нашим законам.
	лр