Вопрос	Хватает ли лекарств сейчас, довольны ли вы их качеством?
Ответ	На сегодняшний день благодаря поддержке Министерства здравоохранения почти в два раза увеличился объем финансирования регионов на закупку современных препаратов. Наша задача, как референсных национальных центров, – оказать методическую помощь в обучении и переподготовке врачей в местных больницах и онкодиспансерах, в первую очередь в том, как провести своевременную и правильную диагностику, как грамотно выстроить маршрутизацию обследований и схему лечения, как правильно применять все самые современные схемы комбинированного лечения. В настоящее время идет разработка рекомендаций для врачей общей практики, которые направлены на повышение общей онконастороженности докторов первичного звена, учат, как распознать первые признаки онкологического заболевания и направить пациента в специализированное учреждение. Для специалистов – онкологов профессиональным сообществом под эгидой Ассоциации онкологов России разрабатываются клинические рекомендации по диагностике и лечению злокачественных новоообразований, которые необходимо неукоснительно выполнять. Это давняя зарубежная практика, которую нам стоит принять на вооружение.
Вопрос	Что за лекарства у нас используются, зарубежные, российские, какие в основном?
Ответ	Выбор терапии зависит от многих факторов – стадии заболевания, генетических особенностей и прочее. Государством гарантированы необходимые для лечения лекарства, зарубежные заказываются в основном по индивидуальной программе по необходимости. Многим зарубежным препаратам уже есть аналоги российского производства, которые не хуже. Есть, конечно, препараты, которые мы закупаем за границей, например, некоторые таргетные препараты, которые не производятся, но уже разрабатываются в России. Принят нормативно-правовой акт, в соответствии с которым при участии в торгах двух и более российских производителей, участие иностранных затрудняется. Несмотря на возникшие вначале опасения, впоследствии это простимулировало иностранцев локализовать производства лекарств в России, на которых будет написано "Сделано в России, по лицензии такой-то компании". Отмечу, это не только российская практика, так делали многие государства при отсутствии своей достаточной базы. Очень надеюсь, что Россия вернет свои былые позиции, особенно в производстве радиофармпрепаратов, ведь все у нас для этого есть.
Вопрос	А незарегистрированные препараты вы заказываете из-за рубежа?
Ответ	Незарегистрированные препараты у нас идут только в рамках клинических испытаний. В нашем центре одновременно проходят испытания до 75 препаратов ежегодно.