Вопрос	А не помешает ли этой работе пандемия и режим самоизоляции?
Ответ	Не особо. Смотрите, если вы теоретик, вы можете сидеть дома с карандашом и бумагой и вам счастье. Есть еще теоретики, которые занимаются численным моделированием, они это делают с помощью суперкомпьютеров. Для них естественно важно, чтобы кластеры суперкомпьютеров продолжали работу потому что на дом их не возьмешь.
	Если говорить об астрономах - наблюдателях, то они используют крупные современные телескопы, дорогостоящие уникальные установки. Мы пишем заявки на наблюдения, и если эти заявки выигрывают конкурс, то обсерватории ведут наблюдения согласно подготовленной программе, а мы можем подключаться дистанционно. Поэтому значительное количество современных наблюдений могут проводиться удаленно, при условии что та или иная обсерватория не закрылась.
	Реальная ситуация такова, что часть обсерваторий закрылась, а часть продолжает работать. Например, мы сегодня говорили о Специальной Астрофизической Обсерватории в Карачаево-Черкессии, ее телескопы продолжают наблюдения.
Вопрос	А что с иностранными обсерваториями?
Ответ	По-разному. Некоторые закрылись, некоторые нет.
Вопрос	Может ли это повлиять на сроки исследований?
Ответ	Я могу говорить только про нас. Работы по нашим заявкам продолжаются, они не остановились. Но кому-то повезло меньше.
Вопрос	Вы говорили, что работали не в одиночку, кто еще входил в эту группу?