Вопрос	Какие еще сегменты телеком-бизнеса считаете перспективными?
Ответ	Мы нацелены на то, чтобы вывести сотрудничество с государственными заказчиками на новый - более высокий и интеллектуальный - уровень. "Ростелеком" готов не просто предлагать эффективные инфраструктурные решения, а делать сложные, комплексные цифровые системы "под ключ". Один из наглядных примеров - работа компании по предоставлению сервисов "электронного правительства", единого портала госуслуг. Недавно мы приступили к реализации комплексного проекта "цифровая прокуратура" совместно с Минкомсвязи, который предусматривает цифровую трансформацию органов и организаций прокуратуры. Мы сейчас общаемся с целым рядом крупных федеральных органов, которые, во-первых, понимают привлекательность сервисной модели, а во-вторых, уже видят в нас глобального игрока не только на рынке телеком-услуг, но и на рынке IT-услуг, который может решить задачу "под ключ".
Вопрос	Именно в эту концепцию укладывается ваша покупка мобильной ОС Sailfish?
Ответ	В том числе и приобретение Sailfish хорошо укладывается в эту логику. Сегодня цифровой проект не может быть основан только на фиксированных технологиях, мобильная часть - обязательное условие его успешности. Мы хотим создать качественный продукт, мобильную операционную систему, на 100% российскую, отвечающую всем требованиям по безопасности и защищенности. Мы рассматриваем развитие отечественной ОС как вопрос стратегический и для компании, и для страны в целом. Конечно, мы будем ориентироваться в первую очередь на потребности государства и бизнеса, но вообще хотим сделать продукт, который будет удобным для человека.
Вопрос	Сейчас активно обсуждают предстоящее строительство 5G. Вы готовы к совместному с операторами строительству?
Ответ	Мы исходим из того, что каждой компании нецелесообразно строить сети пятого поколения в одиночку, никакая экономическая модель этого не выдержит. Мы активно контактируем с нашими коллегами и убеждаем, что правильно техническую инфраструктуру делать общей. Вообще, уже сейчас мы активно развиваем сотрудничество с "большой четверкой" по сервисной модели: берем у них в регионах техническую инфраструктуру на обслуживание, они экономят, а мы получаем дополнительную выручку. Но в части 5G пока преждевременно говорить о конкретике.