Вопрос	Когда, по Вашему мнению, может заработать облегченный порядок передвижения между Россией и Польшей для жителей всей Калининградской области и соответствующих польских территорий?
Ответ	Желание и готовность как можно скорее достичь этой цели демонстрируют обе стороны. Согласован текст соответствующего российско-польского соглашения. Мне приходилось бывать в северо-восточных воеводствах Польши, и я знаю, насколько большие ожидания связывают там с вступлением в силу этого документа. Однако Польша вынуждена учитывать действующий в ЕС регламент 1931/2006, ограничивающий географические рамки распространения безвизового режима для жителей приграничных территорий.
	В прошлом году министры иностранных дел России и Польши направили совместное обращение в Еврокомиссию с призывом сделать исключение для соответствующих регионов России и Польши. Позднее с аналогичным посланием к своим коллегам выступили министры внутренних дел двух стран. Насколько нам известно, сейчас этот вопрос интенсивно обсуждается в структурах Евросоюза. Надеемся на скорое и положительное решение.
	Хотел бы особо подчеркнуть, что мы рассматриваем возможность введения нового режима взаимных поездок жителей КО и приграничных территорий Польши в контексте более широкого диалога Россия – ЕС о переходе к краткосрочным безвизовым поездкам. Прогресс на этом направлении стал бы серьезным стимулом для дальнейшего продвижения к этой цели.
Вопрос	Информирует ли польская сторона Россию о своих планах и действиях в сфере сотрудничества с США по ПРО?
Ответ	Мы осуществляем экспертный диалог по тематике противоракетной обороны как с польской, так и с американской сторонами. Важнейшую роль, в частности, играет российско-американская Рабочая группа по контролю над вооружениями и международной безопасности на уровне заместителей министров иностранных дел двух стран, в рамках которой, в т.ч. обсуждаются вопросы противоракетной обороны. Кроме того, после обнародования в сентябре 2009 года новой администрацией США т.н. поэтапного адаптивного подхода по созданию системы ПРО обсуждение проекта перешло на евроатлантической уровень, в частности, в формат Совета Россия-НАТО . Нам хотелось бы верить, что окончательные параметры архитектуры ПРО в Европе еще не определены, и мы рассчитываем, что нам и нашим партнерам по НАТО, включая Польшу, удается использовать исторический шанс и реализовывать этот проект вместе в духе понимания, достигнутого в ходе саммита СРН в Лиссабоне в ноябре 2010 года.
Вопрос	Российские компании ранее выразили заинтересованность в приобретении пакета акций польской Lotos Group? Как идут переговоры по этому поводу? Когда можно ожидать заключения этой сделки?
Ответ	Министерство госимущества Польши огласит список принятых к рассмотрению заявок на приобретение принадлежащих государству акций компании "Лотос" в начале апреля. Поэтому говорить о переговорах по этому вопросу пока преждевременно. Вместе с тем, следует отметить, что "Лотос" является второй по значению нефтеперерабатывающей компанией Польши и имеет важное значение для обеспечения энергетической безопасности страны. Соответственно, трудно ожидать, что переговоры о покупке "Лотоса" будут легкими. Рассчитываем, тем не менее, что данный процесс пройдет без каких-либо предубеждений в отношении российских инвесторов, которые время от времени по-прежнему дают о себе знать в Польше.