Вопрос	НАТО заявила об усилении на Востоке Европы и в Прибалтике. Польша запрашивает расширение присутствия альянса на своей территории. В странах Балтии проходят НАТОвские учения. Главы МИД Болгарии, Черногории и Македонии выступили с общим заявлением о необходимости расширения НАТО на Балканах. Как Россия будет отвечать на подобную активизацию в рядах альянса?
Ответ	Ситуация вокруг Украины наглядно высветила кризис системы безопасности в Евро-Атлантике. Легкость, с которой в НАТО вернулись к риторике "холодной войны", свидетельствует о том, что альянс остается в большей степени механизмом конфронтации прошлой эпохи, а не современным инструментом по содействию конструктивному урегулированию кризисов. Как и во время событий на Южном Кавказе в августе 2008 г. НАТО, скорее, создает дополнительные проблемы, чем помогает их решать. Усиление миссии альянса по патрулированию стран Балтии, наращивание военного присутствия в странах Центральной и Восточной Европы, акваториях Балтийского и Черного морей, интенсификация учений у российских границ, использование самолетов дальнего радиолокационного обнаружения "АВАКС" в воздушном пространстве вдоль украинских границ - всё это привносит лишь дополнительные элементы напряженности в и без того непростую ситуацию.
	Не можем воспринимать такое военное наращивание сил альянса вблизи границ с Россией иначе как демонстрацию враждебных намерений. Дополнительное размещение существенных боевых сил НАТО в ЦВЕ, пусть и на основе ротации, трудно будет расценить иначе, как прямое нарушение положений Основополагающего акта о взаимных отношениях между Россией и НАТО 1997 г. Попытки поиска "новой роли" альянса в накатанной колее "парирования угрозы с Востока" способны перечеркнуть многолетние усилия по укреплению доверия в военной области, привести к нагнетанию напряженности и гонке вооружений, что чревато серьезными издержками для всех государств Евро-Атлантики.
	Разумеется, мы не можем оставаться безучастными к милитаризации окружающих нас государств и будем вынуждены предпринимать все необходимые политические и военно-технические меры, чтобы надежно обеспечить нашу безопасность.
Вопрос	В последнее время не самым гладким образом складываются отношения Москвы с Лондоном, из Великобритании, по сообщениям, раздаются нелицеприятные высказывания с переходом на личности, а также слышны угрозы выхода из ЕС, если председателем комиссии станет Жан-Клод Юнкер, считая его якобы пророссийски настроенным. Чем Вы объясняете такое явное похолодание отношений с Лондоном? Не страдает ли экономика от такой политики? Насколько усложнилась жизнь российского посольства? Видятся ли Вам пути улучшения микроклимата во взаимоотношениях между двумя государствами?
Ответ	Общая динамика развития российско-британских отношений на данном этапе, откровенно говоря, нас не радует. Лондон предпринял ряд односторонних шагов - приостановил двустороннее военное сотрудничество, включая работу по заключению соглашения по ВТС, отменил запланированные ранее встречи на министерском уровне, присоединился к "санкционному пакету" ЕС.
	Мы же исходим из того, что, несмотря на разногласия между нашими странами по ряду внешнеполитических вопросов, продолжение двустороннего политического диалога в любом случае лучше, чем его отсутствие. Именно в таком ключе рассматриваем состоявшуюся 5 июня с.г. во Франции встречу В.В.Путина с премьер-министром Великобритании Д.Кэмероном.
	Если говорить о торгово-экономических связях между нашими странами, то мы считаем их политизацию в принципе контрпродуктивной. По нашим впечатлениям, такую позицию разделяют и авторитетные представители крупного британского бизнеса, подтверждением чего можно рассматривать их участие в Петербургском международном экономическом форуме. Вообще, на наш взгляд, не стоит путем введения искусственных ограничений мешать заинтересованным сторонам, прежде всего частным компаниям сотрудничать по интересующим их вопросам.
	Что касается нашего посольства в Лондоне, то оно работает активно, руководствуясь задачей развития российско-британских отношений во всех областях в позитивном ключе, разумеется, при этом твердо отстаивая наши интересы. Важный участок работы сейчас - реализация намеченных мероприятий в рамках перекрестных Годов культуры, которые, уверен, найдут самый живой отклик общественности наших стран.
Вопрос	Какие следующие шаги и когда предпримет Россия для покорения Арктики и доказательства своих прав в этом регионе на международном уровне? Какую реакцию вызвали в Москве слова генсека НАТО о том, что в будущем альянс будет более активен в Арктике?
Ответ	Перед арктическими государствами стоят общие вызовы, которые не имеют военной природы и, соответственно, не предполагают военных решений. Мы неизменно и последовательно выступаем за то, чтобы Арктика оставалась сферой экономического и научно-технического сотрудничества, против привнесения элементов военно-политического противостояния в эту зону мира. Исходим из того, что арктические государства способны самостоятельно реагировать на возникающие новые вызовы и проблемы в рамках существующих региональных структур сотрудничества, таких как Арктический совет и Совет Баренцева/Евроарктического региона, активизация НАТО в Арктике может лишь привнести фактор нестабильности в этот регион.
	Россия играет лидирующую роль в арктическом сотрудничестве. Продолжаем работу по обоснованию расширения внешних границ российского континентального шельфа в этом регионе. Мы, как известно, направили соответствующую заявку в Комиссию ООН по границам континентального шельфа еще в 2001 г. В настоящее время завершается сбор дополнительных геодезических, научно-технических данных и иных материалов.