Вопрос	Не планируете привлекать партнера для совместного развития этого направления?
Ответ	Такую возможность мы рассматриваем, но пока конкретных договоренностей нет. Хотя есть наработанный бренд, поставщики, технология, но для того, чтобы привлечь партнера, надо найти мощности, их освидетельствовать, надо заинтересовать людей. В течение следующих месяцев будем заниматься этим вопросом.
Вопрос	Сформирован ли уже гособоронзаказ на следующий год, на сколько планируете увеличить его объем?
Ответ	Увеличение гособоронзказа ожидалось в рамках той стратегии переоснащения войск, которая была ранее. Сейчас, насколько я знаю, Минобороны будет корректировать решения в рамках новой доктрины. Думаю, что 2010 год мы проработаем еще в параметрах ранее утвержденной программы, рост по сравнению с 2009 годом составит примерно 10%, а по новой программе, скорее всего, будем работать уже в 2011-2012 годах.
Вопрос	Вы планировали развивать направление ремонта, сервисного обслуживания и модернизации спецтехники. Что с этим проектом?
Ответ	Мы выделили два региона, в которых мы готовы развивать это направление – это Дальний Восток и Северный Кавказ, где наибольший объем работ по модернизации и ремонту. Больших затрат это от нас не потребует, поскольку строить мы ничего не собираемся - все, что нужно, это найти на месте определенные площади, подготовить технологические карты, провести дополнительное обучение специалистов. Оборудование одного места потребует до 15 млн рублей. Развернуться мы можем за 3 месяца. После чего будем готовы в непосредственной близости от расположения войск ремонтировать всю технику, выпущенную «Мотовилихинскими заводами» и аналогичную ей. Совет директоров утвердил это направление работы, поставлена задача до марта детально расписать планы, к середине года мы предложим этот сервис Министерству обороны РФ.
	Большим плюсом в этой части для нас может стать ожидаемый процесс акционирования "Арсеналов". Вопрос о том, что "Арсеналы" не должны относиться к Минобороны обсуждается давно, но процесс до сих пор шел вяло. Но после ЧП в Ульяновске, может быть, уже в январе-феврале мы увидим реорганизацию "Арсеналов" в АО. Так что, если раньше Минобороны просто перекладывало деньги из одного кармана в другой, давая ремонты своим же структурам, то после акционирования образуется рынок. Но у нас есть преимущество перед "Арсеналами" – мы умеем модернизировать технику, они - только ремонтировать.