Вопрос	Не планируете привлекать партнера для совместного развития этого направления?
Ответ	Такую возможность мы рассматриваем, но пока конкретных договоренностей нет. Хотя есть наработанный бренд, поставщики, технология, но для того, чтобы привлечь партнера, надо найти мощности, их освидетельствовать, надо заинтересовать людей. В течение следующих месяцев будем заниматься этим вопросом.
Вопрос	Сформирован ли уже гособоронзаказ на следующий год, на сколько планируете увеличить его объем?
Ответ	Увеличение гособоронзказа ожидалось в рамках той стратегии переоснащения войск, которая была ранее. Сейчас, насколько я знаю, Минобороны будет корректировать решения в рамках новой доктрины. Думаю, что 2010 год мы проработаем еще в параметрах ранее утвержденной программы, рост по сравнению с 2009 годом составит примерно 10%, а по новой программе, скорее всего, будем работать уже в 2011-2012 годах.
Вопрос	Вы планировали развивать направление ремонта, сервисного обслуживания и модернизации спецтехники. Что с этим проектом?