Вопрос	Получаем ли мы гарантии от турецкой стороны, которые контролируют Африн, Манбидж, о том, что эти территории вернуться под контроль Дамаска?
Ответ	Что касается тех территорий, которые контролируются турецкими военнослужащими, речь идет о большом районе между городами Азаз и Джераблус, это изначально то, что позже стало Африном, а также об Идлибе. Сейчас Турция взяла на себя определенные обязательства по стабилизации ситуации в этом регионе, но нами всегда выставлялось определенное требование, что турецкие военнослужащие должны покинуть эти территории после завершения операции и выполнении своих задач. Мы им об этом постоянно напоминаем и будем напоминать и дальше, поскольку Турция, как одна из стран-гарантов, выступает за суверенитет, целостность и независимость Сирии. Мы будем настаивать, что когда будут созданы условия для безопасного существования в этих районах мирного населения, турецкие военнослужащие должны будут их покинуть. И соответственно процесс воссоединения этих территорий будет продолжаться.
Вопрос	Вы были в делегации президента РФ на встрече в Хельсинки 16 июля, от которой ожидали достижения результатов в том числе и по сирийскому треку. Увенчался ли саммит РФ-США какими-то конкретными договоренностями по Сирии?
Ответ	Конкретных договоренностей по Сирии достигнуто не было. Была достигнута одна очень важная вещь, о том, что Россия и США должны взять на себя лидерство в деле урегулирования ситуации и прекращении сирийского конфликта. Президенты поручили продолжить работу на экспертном уровне, которая и будет продолжена. Будем договариваться о различных возможных дальнейших форматах работы, сопряжения усилий. Я думаю, что она должна дать со временем позитивный результат, не смотря на то, что, понятно, позиции американцев по ряду моментов сирийского урегулирования остается достаточно жесткой.
Вопрос	Находит ли Россия понимание и встречное стремление со стороны европейцев в усилиях по возврату сирийских беженцев в Сирию?
Ответ	Этот вопрос имеет две стороны: с одной - это вопрос гуманитарный, и возражать против возвращения беженцев никто не может. И чинить препятствия и препоны на пути возвращения беженцев контрпродуктивно. Но, к сожалению, мы видим сейчас, что вопрос возвращения беженцев используется в политических целях, с тем, чтобы показать, что еще не созданы условия, что так называемый режим, а на самом деле законные власти Сирии еще не готовы к приему беженцев, что он не может создать для них условия. Договариваются еще и до того, что режим ждет, пока беженцы вернутся в страну, и за этим последует их преследование. Под критику попал так называемый сирийский закон номер 10, который предусматривает подтверждение прав на недвижимость. Вторая сторона заключается в том, что все увязывается с политическим урегулированием, в том числе и возвращение беженцев. Все это тесно взаимосвязано - вопросы беженцев и вопросы гуманитарной помощи, вопросы постконфликтного восстановления, поскольку без постконфликтного восстановления, без восстановления инфраструктуры, без восстановления жилищ и предоставления помощи беженцам будет трудно существовать в семилетней войной разрушенной стране.