Вопрос	Что дают эти новации? Каковы перспективы использования технических средств подсчета голосов , автоматизированного рабочего места участковой избирательной комиссии?
Ответ	Создание 15 лет назад Государственной автоматизированной системы "Выборы" позволило автоматизировать трудоемкие информационные процессы, решив вопросы информационной и технологической поддержки деятельности комиссий на всех уровнях, обеспечив прозрачность и доступность информации для общественности о ходе и итогах голосования. Однако задача оперативной передачи результатов голосования из участковых избирательных комиссий в вышестоящие комиссии для ее последующего ввода в ГАС "Выборы" и представления общественности актуальна и сейчас, и ее решение является важным для избирательного процесса.
	Более масштабное использование технических средств подсчета голосов и средств электронного голосования – КОИБ и КЭГ, которые входят в комплекс средств автоматизации ГАС "Выборы", обеспечивает снижение влияния человеческого фактора в ходе голосования и при подведении его итогов и также дает возможность более оперативного подведения итогов голосования на избирательных участках.
	Автоматизированное рабочее место обеспечивает возможность формирования юридически значимого электронного протокола об итогах голосования и его максимально быструю передачу доступными и наиболее эффективным для конкретного избирательного участка видом связи. Ведь избирательные комиссии находятся и в отдаленных, и в труднодоступных местностях, на территориях с развитой инфраструктурой связи или в районах, где, например, отсутствует другая связь, кроме сотовой и т.д.
	Таким образом, 14 марта в Рязани ФЦИ при ЦИК России комплексно отрабатывает технические аспекты формирования и передачи юридически значимых электронных протоколов об итогах голосования из участковых избирательных комиссий в вышестоящие комиссии с использованием ЭЦП. АРМ может использоваться как на участках, оснащенных техническими средствами подсчета голосов , так и оборудованных типовыми урнами для бумажного голосования.
Вопрос	Какие задачи обеспечивает ФЦИ при ЦИК России в рамках единого дня голосования?
Ответ	Основной задачей Федерального центра информатизации является организация и обеспечение использования комплексов средств автоматизации ГАС "Выборы", обеспечение бесперебойной и безотказной работы системы, в том числе защиты информации при проведении 14 марта более чем 6100 выборов в разных регионах на территории страны. В задачи ФЦИ при ЦИК России также входит техническое и информационное обеспечение работы Информационного центра ЦИК России: предоставление и отображение данных, предоставляемых в режиме реального времени по каналам ГАС "Выборы" о ходе голосования в формате, удобном для участников избирательного процесса , обеспечение работы "счетчика" , организация сеансов видеоконференц-связи, оперативное размещение информации о ходе голосования и предварительных итогах выборов в сети Интернет. Также Федеральный центр информатизации оказывает техническую и организационно-методическую помощь избирательной комиссии Тульской области при использовании на выборах комплексов обработки избирательных бюллетеней, а в городе Рязани — техническую и организационно-методическую помощь избирательной комиссии Рязанской области при апробации новых информационных технологий в избирательном процессе.
Вопрос	Сейчас ГАС "Выборы" представляет только предварительные итоги голосования. Когда данные ГАС "Выборы" будут юридически значимыми? В своем обращении Федеральному Собранию Президентом Российской Федерации поставлена задача ускоренного технического переоснащения избирательной системы. Одним из мероприятий данной программы является разработка технических средств, процедур и необходимой нормативной базы для получения юридически значимых результатов выборов в электронном виде сразу после окончания голосования на участках. В настоящее время совместно с Правительством Российской Федерации, профильными министерствами и ведомствами ЦИК России осуществляет проработку данной программы.
	14 марта пройдут выборы разных уровней. Что сделано для технического и информационного обеспечения этого процесса? Можно оценить, какое количество технических средств будет задействовано при проведении выборов в единый день голосования?
Ответ	Дополнительно оснащены комплексами средств автоматизации ГАС "Выборы" 14 избирательных комиссий муниципальных образований и обеспечено их подключение к ГАС "Выборы". На выборах в единый день голосования будет применяться более 1188 комплексов средств автоматизации территориальных избирательных комиссий, 76 КСА избирательных комиссий субъектов Российской Федерации и КСА Центральной избирательной комиссии. Для организации и осуществления работ по эксплуатации комплексов средств автоматизации задействовано более 1,5 тысячи системных администраторов. Применение комплексов средств автоматизации ГАС "Выборы" позволит в кратчайшие сроки информировать участников избирательного процесса и общественность о проведении голосования.