Вопрос	Для группы "Московская биржа" , в которую входит НРД, в этом году главный проект - это введение единого пула обеспечения, биржа сейчас выстраивает процессы, чтобы в начале следующего года полноценно реализовать этот проект. Какова роль НРД в этом проекте, какую подготовку вы ведете?
Ответ	Это правильный для рынка проект. Он направлен на оптимизацию использования обеспечения участников при операциях на разных рынках и на снижение их издержек. Сервис НРД не изменится в связи со вводом единого пула обеспечения. Основные изменения коснутся биржи и НКЦ, клиринга и риск-менеджмента. Мы для НКЦ поставляем обеспечение, но сам механизм, алгоритм управления им, покрывающий риски НКЦ, определяет центральный контрагент. То есть этот проект не имеет прямого влияния на НРД, но в целом для группы он будет полезным, поскольку поможет снизить издержки участников торгов и увеличить их активность.
Вопрос	НРД реализовал возможность замены обеспечения. Насколько этот проект сейчас востребован участниками рынка?
Ответ	Эта технология использовалась очень активно Центральным банком в период дефицита ликвидности в 2013-2015 годах в операциях репо. В марте 2016 года ЦБ объявил, что сворачивает операции репо из-за профицита ликвидности. Сейчас операции Центрального банка с использованием этой технологии носят эпизодический характер, когда ЦБ дает ликвидность по фиксированной ставке в случае необходимости. Но активные операции репо с управлением обеспечением через НРД проводит Федеральное казначейство. С прошлого года оборот по этим операциям вырос вдвое, компенсировав для нас сокращение программы ЦБ. Этот механизм сейчас очень востребован.
	Вслед за Федеральным казначейством технологией интересуются другие так называемые глобальные кредиторы. Мы в рамках группы "Московская биржа" ведем переговоры с несколькими из них, уточняем технические особенности этого сервиса. Тут и внебюджетные фонды, и субъекты федерации, для которых инструменты репо - это реальная возможность существенно повысить эффективность управления временно свободными средствами, и казначейства крупных корпоратов.
Вопрос	В какие моменты участники меняют обеспечение, как часто это происходит?
Ответ	Сервис по замене обеспечения востребован, например, когда предстоит выплата купона по какой-то бумаге, либо участникам нужна бумага для поставки по факту сделки - они ее и заменяют на другую. Особенно это востребовано на недельных операциях репо.