Вопрос	По Вашей оценке, какую часть пути на сегодняшний день удалось пройти переговорщикам до достижения договоренности: треть, половину, две трети?
Ответ	В переговорной практике есть формула: "Ничто не согласовано, пока не согласовано все". Так что пока мы не согласуем последнюю запятую, попытка измерить пройденный путь может оказаться обманчивой.
Вопрос	Какие основные разногласия остаются между Россией и США по вопросам СНВ, и насколько они велики сегодня?
Ответ	Принципиальные элементы российского подхода к проблемам СНВ отражены в Совместном понимании, подписанном Президентом Российской Федерации Д.А.Медведевым и Президентом США Б.Обамой 6 июля на саммите в Москве.
	Мы стремимся к тому, чтобы новый договор обеспечивал реальные сокращения стратегических арсеналов двух стран и способствовал укреплению стратегической стабильности. Для этого в нем должен быть зафиксирован, прежде всего, более низкий предельный уровень по стратегическим носителям: межконтинентальные баллистические ракеты, баллистические ракеты подводных лодок и тяжелые бомбардировщики. В договоре также необходимо адекватно отразить взаимосвязь между стратегическими наступательными и оборонительными вооружениями – это крайне важно, поскольку он заключается в отсутствие Договора по ПРО. Не менее серьезное значение имеет проблема СНВ в неядерном оснащении. Конечно, нельзя забывать и режим контроля за выполнением будущего соглашения – он должен стать менее затратным и не столь обременительным с организационной точки зрения.
	Эти вопросы требуют решения в ходе подготовки нового договора. Конструктивные предложения, представленные на прошлой неделе в Москве помощником президента США по национальной безопасности Дж.Джонсом, позволят, как мы надеемся, сблизить наши позиции и выйти на сбалансированный документ, отвечающий интересам двух государств, задаче укрепления международной безопасности.