Вопрос	И остается такой вопрос: какие ожидания в отношениях США и России?
Ответ	У меня большие сомнения в том, что Америка будет договариваться с Европой об улучшении отношений с Россией и снятии санкций. Но любопытный факт в том, что, если посмотреть на торговый оборот России с Соединенными Штатами, он в 2019 году был на уровне 26 млрд долларов. США являются нашим пятым торговым партнером, наша торговля с Соединенными Штатами гораздо больше, чем скажем с Францией и Казахстаном. Это примерно на уровне нашей торговли с Турцией. И наш торговый оборот с США в 2019 году, хотя тогда еще не было кризиса, возрос на 5%. Американские бизнесмены, несмотря на санкции, заинтересованы в развитии отношений с Россией. Если говорить о европейцах, то бизнес заинтересован в торговых отношениях с Россией, а руководство политических тинэйджеров как раз наоборот и не проявляют такого стремления. Как сложатся дальше отношения, сейчас прогнозировать трудно.
	Конгресс во время администрации Трампа кодифицировал все санкции. Все указы, которые были проведены еще и при Обаме, и при Трампе были как исполнительные указы президента. Таким образом, другой президент может отменить предыдущие. Но Конгресс это кодифицировал их, причем объединил в один закон, и поэтому выйти из американских санкций чрезвычайно сложно. Вспомним, сколько лет прошло, чтобы отказаться от поправки Джексона-Вэника, но Конгресс за это держится. А в Европе достаточно, чтобы одна страна проголосовала против отмены, и они будут продлены. Ясно, что Прибалтика и Польша не дадут такого разрешения: они будут двумя руками голосовать за санкции. Но есть еще такие страны, как Италия, Венгрия. Поэтому мне кажется, что все-таки, что снять европейские санкции легче, чем американские.
Вопрос	А возможно?
Ответ	Возможно, конечно. Было бы желание.