Вопрос	Что-нибудь о конкурентах на предстоящих губернаторских выборах вам известно?
Ответ	В соответствии с законодательством конкурентом или участником губернаторских выборов может быть любой гражданин Российской Федерации, отвечающий ряду требований. Это могут быть тысячи, если не миллионы людей, кто из них примет решение участвовать в выборах - я не знаю.
Вопрос	И все же круг тех, кто может претендовать на пост губернатора Кировской области, достаточно ограничен, вы не можете его как-то определить?
Ответ	Сама процедура выдвижения как таковая предполагает, что круг будет определен после того, как будут назначены сами выборы. Это произойдет за сто дней до момента самих выборов, то есть в июне этого года. До этого любые разговоры, например, в блогах и так далее юридической силы не имеют. Это просто разные высказывания и желания людей.
Вопрос	Ну и последний вопрос. Когда состоятся выборы губернатора Кировской области?
Ответ	Это сентябрь, единый день голосования.