Вопрос	Насколько успешно продвигается решение проблемы отсутствия мирного договора между Японией и Россией? По вашим оценкам, Япония и Россия приблизились к этому через совместное сотрудничество?
Ответ	Вопрос заключения мирного договора является очень сложной задачей. Ее не удавалось разрешить никому из наших предшественников на протяжении более чем 70 лет. Лидеры наших стран убеждены, что ситуация с отсутствием мирного договора в течение 70 послевоенных лет ненормальная. Во время визита президента России Владимира Путина в Японию они выразили искреннюю решимость урегулировать вопрос заключения мирного договора. С тех пор оба лидера продолжают вести доверительный диалог по этому вопросу. Что касается совместной хозяйственной деятельности на четырех островах , как я уже отметил, были выбраны пять проектов-кандидатов для развития. Япония и Россия ускорят работу по реализации этих проектов в форме, не наносящей ущерба юридическим позициям обеих стран. Основываясь на договоренностях лидеров двух государств ведется работа по гуманитарным мерам в связи с посещением бывшими жителями этих островов. В 2017 году посещения могил их предков на этих островах были организованы, впервые в истории с помощью самолета. Я думаю, что с проведением подобной работы японцы и россияне смогут совместно спроектировать будущий образ четырех островов, тем самым углубить взаимопонимание и доверие. Это, несомненно , станет большим плюсом для заключения мирного договора. Что касается плана сотрудничества из восьми пунктов, то сейчас между Японией и Россией развивается взаимодействие во многих областях, в том числе в области медицины и городской среды. Эта работа уже дала результаты. Так же я бы хотел отметить важность решения о проведении совместного перекрестного года. Этот проект позволит работать над углублением доверия двух стран, тем самым приблизиться к общей цели -заключению мирного договора.
Вопрос	Почему для Японии настолько важно заключение с Россией именно мирного договора, учитывая, что в соответствии с декларацией 1956 года состояние войны между двумя странами прекращено. Возможно, Японии и России стоит заключить договор о дружбе и сотрудничестве?
Ответ	Как вы правильно отметили, между Россией и Японией была подписана совместная декларация в 1956 году. Но я думаю, что до сих пор отношения между нашими странами нормализованы не полностью. Именно поэтому Россия и Япония прилагают усилия к заключению мирного договора. Я думаю, что и Япония, и Россия занимают важное место не только в регионе, но и в мировом сообществе. Думаю, что в японо-российских отношениях содержится еще нераскрытый, безграничный потенциал. Поэтому если в дальнейшем Япония и Россия смогут построить крепкие, стратегические отношения, то это принесет пользу не только Азиатско-Тихоокеанскому региону, но и международному сообществу в целом. Например, в области экономики отношения между нашими странами еще могут развиваться, поэтому, как отметил президент России, необходимо заключить мирный договор между нашими странами. И это позволит нашим отношениям развиваться в форме, соответствующей их потенциалу. Договоренность, достигнутая между президентом России Владимиром Путиным и премьер-министром Японии Синдзо Абэ заключается в том, чтобы японцы и россияне совместно спроектировали будущий образ четырех островов . Без такой работы коренное изменение в отношениях наших стран невозможно. Поэтому Япония настаивает, что необходимо заключить именно мирный договор, а не договор о дружбе и сотрудничестве.