Вопрос	Как вы видите в новом году отношения с ЕС?
Ответ	Вы знаете, у нас есть отдельные направления, где эти отношения продолжают развиваться довольно активно. К их числу я бы отнес научные связи, например. Продолжается сотрудничество в сфере авиации, мирного атома. Есть целый спектр вопросов, связанных с региональными проектами, такими, как "Северное измерение", работают восемь приграничных программ, на которые выделяются деньги и нами, и ЕСовцами.
	От этих приграничных программ есть реальная отдача. Например, в Калининграде построены очистные сооружения, их должны весной запустить. Очень дорогостоящий проект. Приграничные региональные программы продолжают успешно развиваться на севере Европы. В них очень заинтересованы Финляндия, Норвегия и другие страны региона.
	Но в некоторых сферах взаимодействие с ЕС очень сильно заидеологизировано, и все там поставлены на "холд" Брюсселем до выполнения минских соглашений по урегулированию в Донбассе. К таковым можно, например, отнести развитие отношений между ЕС и ЕАЭС: еэсовцы говорят, что пока не будут выполнены минские соглашения, ничего в этой области не произойдет.
	Некоторые директораты в Еврокомиссии, насколько нам известно, готовы предложить возобновить консультации. А им говорят: нет, остановитесь до выполнения минских соглашений. Поэтому что будет в будущем году, я вам сказать не могу. Я могу только констатировать, что постпредство Евросоюза в Москве сохраняет полный комплект своих сотрудников, никто не уезжает, все находятся на своих местах и ждут, пока политический кризис в наших отношениях разрешится.
Вопрос	А перспектива проведения совместной инвентаризации отношений РФ и ЕС пока не просматривается?
Ответ	Она абсолютно таким же образом поставлена Евросоюзом на "холд", в контекст выполнения минских соглашений.
Вопрос	Нашла ли свое решение проблема полетов боевой авиации НАТО и РФ над Балтикой с выключенными транспондерами? Обсуждалась ли эта тема на декабрьском заседании Совета РФ - НАТО на уровне постпредов?
Ответ	Выяснилось, что проблемы нет никакой с этими транспондерами. Проблема была чисто надуманная. Это была попытка обвинить нас в чем-нибудь, в том, что российские военные летают над Балтикой и пугают гражданскую авиацию.
	Выяснилось, во-первых, что проблема решена в рамках Международной организации гражданской авиации - намечен совершенно конкретный маршрут между Калининградом и Санкт-Петербургом и определены точки, по которым должна летать военная авиация с включенными транспондерами. Дело в том, что наши самолеты, которые летают по этому маршруту, оснащены транспондерами, но они не включались из-за того, что одна из стран не выполнила предписание ИКАО. Я не буду называть, какая, но это - одна из стран-членов НАТО.
	И это, собственно, все. Речь идет о мелкой технической проблеме, которая может быть решена при проявлении доброй воли со стороны затормозившей все это дело страны. Оказалось, что, в общем-то, все это решаемо, и на гражданском уровне. И не нужно городить никаких новых соглашений, договоренностей.
	Мы полагаем, что нужно дорабатывать эту тему там, где, собственно, она и должна быть доработана, а именно, в ИКАО. А то, что происходило вокруг данной темы, это искусственное нагнетание обстановки с тем, чтобы по возможности еще раз нас в чем-то обвинить.