Вопрос	Китайско-российское стратегическое взаимодействие охватывает не только энергетическую, торгово-экономическую и военную сферы, но и гуманитарную. Как Вы оцениваете перспективу развития сотрудничества в гуманитарной сфере? На какое направление должно прилагать усилие?
Ответ	В последние годы гуманитарные обмены между Китаем и Россией быстрыми темпами развиваются. В продолжение обменов "Национальными годами", "Годами языков" и "Годами туризма", в этом году стороны запустили "Годы дружественных молодежных обменов", в рамках которых один за другим проводились молодежный форум, конкурс "Мост китайского языка" и китайско-российский лагерь для школьников, передвшие эстафету традиционной дружбы из поколения в поколение. Культурные обмены между двумя странами чрезвычайно тесны. Культурные центры, которые стороны открыли в Пекине и Москве – соответственно в 2009 и 2012 годах - активно работают и стали важной платформой для практического укрепления дружбы и взаимопонимания между народами двух стран. Можно сказать, что гуманитарные обмены не только способствуют взаимопониманию и углублению дружбы между народами двух стран, но и укрепляют социальную основу для китайско-российских отношений.
	Китай и Россия являются дружественными соседями, которые соединяются общими горами и реками. Дружба между народами двух стран уходит корнями в далекое прошлое. А дружба между Китаем и Россией, скрепленная кровью во время антифашистской и антимилитаристской войны, чрезвычайно драгоценна. Россия и Китай взаимно приняли у себя пострадавших от стихийных бедствий детей, как говорит китайская поговорка "большая любовь без границ". Все вышесказанное является преимуществом для наших гуманитарных обменов и основой для расширения сотрудничества в этой сфере.
	В дальнейшем, обе стороны должны продолжать претворять в жизнь "план действий по развитию китайско-российского взаимодействия в гуманитарной сфере" и "Программу по сотрудничеству между министерством культуры РФ и министерством культуры КНР на 2014–2016 годы", углублять их содержание и обогащать их формы, тесно сотрудничать в проведении ряда практических мероприятий в таких областях, как музыка, театр, кинематография, изобразительное искусство, народное творчество, охрана и реставрация памятников, библиотечное, музейное и архивное дело. Обратившись к будущему, успешно проводить все мероприятия в 2014-2015 годах – годах дружественных молодежных обменов между Китаем и Россией. Поощрять установление прямых контактов между высшими учебными заведениями России и Китая, создание ассоциаций профильных вузов, на регулярной основе расширять связи между работниками образования двух стран, прилагать усилия для реализации планов увеличения обмена российскими и китайскими учащимися до 100 тысяч человек к 2020 году. Ускорить сотрудничество в проведении реставрационных работ здания, где проходил 6-й съезд Компартии Китая, и разработать "красный маршрут" для китайских туристов как "изюминку" в сфере китайско-российских гуманитарных обменов. Развернуть всестороннее многоформатное сотрудничество между СМИ двух стран, на взаимной основе углублять взаимодействие по переводу литературных произведений друг друга. Поддерживать укрепление сотрудничества в области медицины и здравоохранения, профилактики и контроля инфекционных заболеваний, а также санаторно-курортного лечения и медицинской реабилитации с применением методов традиционной медицины. А также прилагать совместные усилия для глубокого продвижения двустороннего гуманитарного сотрудничества в более широком направлении.
Вопрос	Председатель КНР Си Цзиньпин выдвинул концепцию о создании "экономического пояса Великого шелкового пути", у президента РФ Путина - проект "Евразийского экономического союза". На ваш взгляд, существует ли возможность сопряжения концепции "экономического пояса Великого шелкового пути" и проекта Евразийского экономического союза?
Ответ	Стратегическая концепция "экономического пояса Великого шелкового пути", выдвинутая председателем КНР Си Цзиньпином, встречена с большим вниманием и одобрением многими странами, в особенности нашими сопредельными государствами. "Экономический пояс Великого шелкового пути" - это инициатива и концепция сотрудничества и развития. "Экономический пояс Шелкового пути" не является механизмом интеграции или экономической организацией. Это продолжение прекрасных традиций древнего Шелкового пути – открытости и толерантности, здесь не может быть и речи о создании закрытой или замкнутой структуры. Тем более что "Экономический пояс" формируется не с нуля, а полностью полагается на существующие двусторонние и многосторонние механизмы и региональные площадки сотрудничества, созданные с участием Китая и других государств, прежде всего - соседних стран. При этом цель заключается в том, чтобы поднять практическое сотрудничество на новый уровень. Соответствующие стороны могут соединить существующие и планируемые проекты, чтобы реализовать их в виде единого пакета сотрудничества в рамках развития "Экономического пояса Шелкового пути", добившись, таким образом, кумулятивного эффекта "один плюс один - больше двух".
	Россия – мировая держава, протянувшаяся через всю Евразию. В древности по ней проходил Великий шелковый путь. Более того, Россия – добрый сосед, хороший друг, надежный партнер Китая. Поэтому Россия является неотъемлемым важнейшим партнером сотрудничества в деле совместного создания "экономического пояса Великого шелкового пути". Сейчас некоторые проекты китайско-российского сотрудничества, такие как строительство нефте- и газопроводов, железной дороги Чунцин-Синьцзян-Европа, автомобильной дороги Западный Китай-Западная Европа, участие китайской стороны в освоении российского Дальнего Востока и Восточной Сибири, могут быть органично вписаны в контекст "Экономического пояса Великого шелкового пути". Создание "Экономического пояса Шелкового пути" отвечает общим интересам Китая и России, нисколько не противоречит, а наоборот хорошо дополняет проект Евразийского экономического союза. Реализация "Экономического пояса Шелкового пути" не дублирует и не соперничает с другими механизмами сотрудничества, такими как Шанхайская организация сотрудничества и Евразийский экономический союз. Наоборот, его реализация способна наполнить эти механизмы новым содержанием и придать им дополнительный импульс, может стать новой точкой роста, позволяющей расширить торгово-экономическое сотрудничество между странами Евразии.
	Российская сторона считает важной инициативу Китая по формированию "Экономического пояса Шелкового пути". Стороны продолжат поиск путей возможного сопряжения проекта "Экономического пояса Шелкового пути" и создаваемого ЕАЭС. Мы хотим укреплять контакты и координацию с Россией, совместными усилиями превратить "Экономический пояс Великого шелкового пути" в классический образец сотрудничества, выгодного двум или даже многим сторонам.