Вопрос	Официальные власти Ливии выразили желание активизировать совместные проекты с Россией, договоренности о которых были достигнуты при Муамаре Каддафи. Готова ли к этому российская сторона?
Ответ	Я только могу повторить то, что уже сказал: как только в Ливии будут созданы необходимые условия для возвращения не только наших, но иностранных компаний в целом, потому что сейчас практически все экономические операторы, которые работали в Ливии, свернули свою деятельность именно из соображений безопасности, мы, конечно, вернемся в Ливию, и будем продолжать активно сотрудничать с этой страной в различных сферах.
Вопрос	Ранее Россия заявляла о своей заинтересованности в возобновлении сотрудничества в военно-технической сфере с Ливией. Каковы перспективы его возобновления и на каких условиях?
Ответ	Мы активно сотрудничали в этой сфере еще с дореволюционной Ливией и у нас были контракты на довольно значительные суммы о поставке в Ливию вооружений, и мы готовы продолжать это сотрудничество и реализовывать эти контакты, считая их действующими, но, как было заявлено ливийской стороне, мы готовы возобновить ВТС только после того, как сами ливийцы преодолеют состояние раскола, которое присутствует в этой стране. Так, в Триполи есть альтернативное руководство, альтернативный парламент и правительство, и сейчас идут активные переговоры о формировании единого правительства. Когда эти цели будут достигнуты, тогда мы будем говорить о возобновлении нашего военно-технического сотрудничества. Оно пока приостановлено.
Вопрос	Как Вы оцениваете шансы на подписание политического соглашения об урегулировании в Ливии в рамках текущего раунда переговоров в Женеве и возможность его вступления в силу в начале сентября?
Ответ	Хотелось бы на это надеяться. Дело в том, что сроки назывались уже неоднократно, и эти сроки не выдерживались, потому что переговоры ведутся еще с сентября прошлого года. Состоялась целая серия встреч, как на территории самой Ливии, так и в Женеве, потом в Марокко, Алжире и сейчас опять в Женеве. Каждый раз называются новые сроки, но, к сожалению, пока окончательного соглашения достичь не удалось, переговоры идут очень тяжело, потому что позиции основных сторон этого противостояния в Ливии, они очень сложно сопрягаются. Нужны компромиссы, нужна добрая воля. Будем надеяться, что все-таки ливийцы достигнут примирения, и это соглашение будет подписано и будет создано правительство национального согласия. После этого страна будет постепенно возвращаться к нормальной жизни.