Вопрос	Какие это направления?
Ответ	Сегодня надо дать средства на стимулирование строительного комплекса. Выкуп квартир не дает ожидаемого эффекта. Единственно правильной, как нам кажется, была бы мера по стимулированию девелоперов, чтобы расшить финансовую проблему, связанную с завершением начатого и новым строительством. Государство должно дать гарантии, взять на себя риски. Государство может гарантировать для банков, которые финансируют девелоперские проекты по строительству жилья то, что оно выкупит эти квартиры по завершению строительства, если девелопер сам не найдет покупателя. Сейчас на квартиры спрос упал, и девелоперы не вкладывают деньги в строительство из-за больших рисков. Государство должно дать гарантию выкупа квартир по себестоимости с 10% надбавкой. Тогда банк даст деньги девелоперу, поскольку будет уверен в том, что хотя бы с минимальной прибылью, но он получит деньги назад.
	Тогда банки начнут давать деньги, начнется строительство, заработают компании, производящие стройматериалы, вырастут цены на металлы, люди начнут получать зарплату, увеличится спрос на квартиры.
	Сейчас целесообразно также поддержать сельское хозяйство.
	Полагаем важной поддержку муниципалитетов. Для этого надо принять решение о том, чтобы разрешить предприятиям платить подоходный налог не по месту работы, а по месту жительства работников. Тогда появятся нормальные дороги, начнут создаваться цивилизованные условия жизни в населенных пунктах, а не только в Москве и крупных городах. Сегодня муниципалитеты живут на подачках и не имеют никакой финансовой самостоятельности.
Вопрос	Кризис требует сокращения бюджетных расходов. Где бы Вы сэкономили?
Ответ	Надо прекратить внешне красивые, но малоэффективные масштабные проекты, типа острова Русский к саммиту АТЭС в 2012 году. Ничего не случится, если этот саммит пройдет в более скромной обстановке - на берегу. Строить мост стоимостью в миллиарды долларов для того, чтобы провести форум АТЭС в условиях кризиса вряд ли разумно. Это было возможным тогда, когда у нас были сверхдоходы от нефти. Сейчас их нет, и не будет в ближайшее время. Есть еще ряд масштабных проектов, таких как программа Урал Заполярный, где, как в дыре, могут пропасть огромные средства, так необходимые для подъема реальной экономики.
	Надо сокращать расходы на госаппарат как минимум на 30%. Чиновники на сегодняшний день – это самые незанятые люди.
	Сейчас предприятия вынуждены сокращать своих сотрудников, чтобы не разориться. Насколько мне известно, ни одна госкорпорация пока не объявила о сокращениях штатов.
Вопрос	Как отреагировала "Единая Россия" на ваше предложение создать межпартийный антикризисный штаб?
Ответ	Мы ждем от них ответа. Они обсуждают эту тему.