Вопрос	Сколько всего космических аппаратов производит сейчас РКК "Энергия"?
Ответ	У нас сейчас в производстве находится более 30 кораблей в разной степени готовности. Одни корабли - в стадии заготовки материалов и компонентов, другие - в стадии изготовления корпусов, третья и четвертая группы - в сборке. Вся техника создается эволюционно, без штурмовых работ, даже на кораблях с цифровой системой управления меняются только блоки. Ставим их внутрь корпусов прежней конструкции. Мы только меняем систему управления, изменяя ее аккуратно, блок за блоком.
Вопрос	Будет ли прекращено строительство пилотируемых аппаратов с аналоговым принципом управления после появления новых «цифровых» кораблей?
Ответ	Технологический цикл изготовления пилотируемых кораблей - 2,5-3 года. Проводя летные испытания новых кораблей, мы должны иметь время для отработки всех замечаний, постараться ничего не упустить. Поэтому после цифрового корабля пускаем нормальные, старые. Мы не спешили с запуском первого пилотируемого "цифровика". Он стартовал лишь тогда, когда все отработали на "грузовиках". Мы не имеем права на ошибку. Сейчас продолжают собираться корабли, как с цифровым, так и с аналоговым управлением.
Вопрос	Возможно ли сокращение программы пилотируемых полетов в следующем году?
Ответ	Мы имеем программу и готовы обеспечить в следующем году четыре пилотируемых полета. Если в план будут внесены какие-то изменения, то РКК готова выполнить все программы с их учетом.