Вопрос	А что в целом ФАС нравится в этом законопроекте, если ведомство концептуально его поддержало?
Ответ	Знаете, мои коллеги работали с этим законом. Я лично с ним не работал.
Вопрос	Помимо "Яндекса" и "Везёт", планы по созданию совместного предприятия были у Сбербанка и Mail.ru. Подавали они такое ходатайство? Готовы ли в ФАС его одобрить?
Ответ	Ничего не знаю про это.
Вопрос	Почему дело о рекрутинговых сервисах для всех, кроме Headhunter, прекратили?
Ответ	Потому что увидели, что они не нарушают антимонопольное законодательство. Хранят личные, конфиденциальные данные надлежащим образом. И допускают к этой информации, в соответствии с законодательством, третьих лиц. Там просто нет состава.
Вопрос	Срок рассмотрения ходатайства DP World по покупке доли в Fesco закончился в сентябре. Подавалось ли новое ходатайство или был продлён срок рассмотрения старого?
Ответ	Правительственная комиссия рассматривала эту сделку и отложила её рассмотрение на полгода или год. Этот вопрос дополнительно прорабатывается. То есть отказа не было, но и не было положительного решения. Было решение отложить и дорабатывать эту сделку.
Вопрос	А ходатайство на покупку Трансконтейнера?
Ответ	У нас не было.