Вопрос	Китайские инвестиции сдерживающий фактор?
Ответ	Да, кстати, что должно произойти в американо-китайских отношениях, чтобы Соединенные Штаты убедили своих союзников в необходимости такого шага? Потому что, естественно, все страны Азиатско-Тихоокеанского региона находятся в глубокой экономической взаимозависимости. Они заинтересованы в рынках друг друга. Там огромный товарооборот, значительные взаимные прямые и еще более крупные портфельные инвестиции, как, кстати, между Соединенными Штатами и Китаем, ибо это две наиболее связанные экономики мира. У них и гигантский товарооборот - $710 млрд. в 2017 г., а по итогам 2018 г. получается еще больше. А еще - работа китайских денег на американских фондовых рынках и американских инвесторов на китайском фондовом рынке. Это огромные связи, которые дополняются еще связями и финансово-экономическими через Гонконг, через систему отношений между транснациональными компаниями китайскими и американскими.
	Да, мы видим, что у них есть очень серьезные столкновения интересов, связанные, прежде всего с контролем над перспективными передовыми технологиями, а также в области торговли. Вот, дело Huawei, до этого дело компании ZTE. Они привлекли очень серьезное внимание и это показывают трения, которые наблюдаются между Вашингтоном и Пекином в этой сфере. И, тем не менее, одно дело - торговые войны, а другое - военно-политическая конфронтация. Таким образом, динамика процессов в военно-политической сфере очень серьезно сбалансирована процессами в экономической сфере. Но при этом все же есть риск того, что американские политологи называют "decoupling", то есть разрыва американо-китайской пары. Снижение экономической взаимозависимости перестанет сдерживать противоречия в политической и военно-политической сфере и наоборот - накопление недоверия и проблем в военной сфере может со временем потрясти устои американо-китайского торгово-экономического сотрудничества. Если это произойдет, вот тогда очень многое может измениться. И для России тоже.
Вопрос	Грозит ли миру разделение на два новых полюса уже тогда - Китай и США? А все остальные, будьте добры, следовать за ними?
Ответ	Пока это не просматривается, но в перспективе 10 лет эти тенденции могут проявиться. Однако сейчас, несмотря на то, о чем пишут многие специалисты, и пишут справедливо про рост военной мощи Китая, про возникновение условий для американо-китайской военно-политической конфронтации в Азиатско-Тихоокеанском регионе, о новой "биполярности" говорить более, чем преждевременно. Но с глобальной точки зрения китайцы пока себя ведут как такая очень мягкая, даже не альтернатива, а вот какой-то субъект, но который уже становится глобальным игроком. Правда, в полную силу еще не вошел и свои амбиции на глобальном уровне не демонстрирует. Китай, в отличие от Советского Союза, пока не сформировал своей миссианской глобальной идеологической модели. Советский Союз готов был изменить весь мир. И предложить всему миру модель развития, так же, как это делает американский либерализм и Соединенные Штаты.
	Те технологические рычаги, с помощью которых давит сейчас Вашингтон на Китай, это - первые ласточки. Здесь могут возникнуть совершенно новые инструменты. Россия уже почувствовала, что означают американские секторальные и точечные ограничительные меры. У Китая все впереди. Но что самое важное, Соединенные Штаты с помощью санкций и других ограничений создали инструментарий влияния на своих союзников и партнеров. Потому что экстерриториальный принцип применения американских санкций , создает очень серьезный инструментарий силовых финансово-экономических мер Вашингтона.