Вопрос	Ряд российских энергетических компаний в последнее время заявляют о намерениях расширить свое присутствие в Ираке. Как в этом контексте обстоят дела в сфере безопасности?
Ответ	С точки зрения безопасности никаких проблем нет. Наши компании работают в районах шиитского или шиитско-суннитского смешанного населения, удаленного от театра военных действий. Они работают на юге и юго-востоке Ирака, там власть крепко контролирует ситуацию.
	Проникновение туда организованных ИГИЛовских группировок не отмечалось с 2014 года после их массового наступления.
	Трудности в другом – сейчас не лучшая экономическая ситуация и у нас, и в Ираке. Это накладывает определенные ограничения, а с точки зрения безопасности там все нормально.
	Что касается расширения присутствия энергетических компаний в целом, то это мировой тренд, мы не должны от него отставать. Мы должны быть в этой линии и обязательно в этом процессе участвовать. Ирак – это нефтяное море, и у нас нет никаких оснований считать, что мы не должны участвовать в освоении его нефтяных богатств.
	Конечно, есть такой тренд, желание, иракцы на него очень положительно реагируют.
	Это касается и "Лукойла", и "Газпромнефти".
Вопрос	Есть информация о том, что "Газпромнефть" испытывает некоторые трудности в работе в Иракском Курдистане.
Ответ	Технические проблемы возникают всегда. Иракский Курдистан с точки зрения нефтяных залежей – малоизведанная территория. Там "Газпромнефть", как и несколько других западных компаний, являются пионерами этого бизнеса. Но, тем не менее, и там есть положительный результат, идет развитие.
Вопрос	Как в целом обстоят дела у российских компаний в Ираке? Насколько нам известно, раньше в этой стране у российских инвесторов было очень проектов, однако в связи с войной большая часть из них были заморожены? Что с этими проектами сейчас?
Ответ	У нас в этом году состоялось очень важное мероприятие. В феврале в Багдаде побывал вице-премьер Дмитрий Рогозин, как сопредседатель российско-иракской межпровкомиссии . Его сопровождала крупная делегация федеральных служащих и бизнесменов. Был подписан итоговый протокол шестого заседания МПК, в котором затвердили план действий на ближайшее время. Я считаю, что это важнейшее событие, которое призвано дать импульс дальнейшему развитию: там люди уже конкретно говорили друг с другом по отраслям. После этого конечно наступило определенное оживление. Если бы сейчас иракцы побыстрее бы избавились от ИГИЛ с международной помощью, то конечно бы пошло всесторонне развитие отношений. Но пока в Ираке имеют возможность работать только те российские компании, которые в состоянии расходовать очень крупные средства на охрану и физическую защиту своих сотрудников. А мелким и средним компаниям это не под силу, и они ждут оздоровления ситуации.