Вопрос	Пока у ЦБ были только попытки продать банк, Эльвира Набиуллина говорила, что с учетом изменений ситуации на рынке вы пока отложили продажу АТБ. Но можете поподробнее рассказать о том, что это были за интересанты и были ли среди них иностранные инвесторы? К чему склонялся Центральный банк, и когда в перспективе вы можете АТБ выставить вновь на продажу?
Ответ	Мы считаем, что АТБ готов для продажи с точки зрения структуры своего баланса, он не требует какой-то дополнительной подготовки. Было четыре интересанта, которые обращались в Центральный банк, среди них были и российские кредитные организации, и нефинансовые организации, были и нерезиденты. Полный спектр получился по итогам сбора заявок. Но все они сказали, что хотят оценить влияние пандемии на бизнес банка. Поэтому было принято решение отложить процесс продажи на 2021 год.
	Мы не называли конкретных сроков, но думаю, что вторая половина 2021 года видится вполне реальной для того, чтобы вернуться к этому вопросу. Естественно, это будет делаться при наличии интереса со стороны реальных участников, которые уже проводили due diligence банка и подтвердят свою заинтересованность или со стороны других потенциальных инвесторов, которые захотят приобрести этот банк.
Вопрос	Когда планируете продать акции банка "Открытие"? Не будет ли пересекаться продажа АТБ с реализацией акций "Открытия"?
Ответ	В случае с "Открытием" срок реализации - это весна 2022 года, потому пересечений нет. Нужно иметь в виду, что и целевой портрет приобретателя разный у этих банков. В случае с АТБ в качестве целевого приобретателя мы видим прежде всего стратегического инвестора. Это может быть либо российская кредитная организация, которая хочет таким образом расти на рынке, либо может стать "входным билетом" для нерезидента, который хочет войти на российский рынок и начать здесь бизнес, приобретя оздоровленный банк из рук Центрального банка.