Вопрос	В какие проекты сейчас производится наибольший объем инвестиций НРД?
Ответ	В систему риск-менеджента, информационной безопасности, в IT, персонал и новые продукты.
	Мы должны обеспечить надежность работы центрального депозитария, с одной стороны, и продуктовую линейку, позволяющую нам конкурировать с глобальными игроками, с другой стороны.
	Мы заменили две наши базовые платформы: депозитарную и расчетную, построенных Oracle. Внедрили абсолютно новую многофункциональную систему мониторинга также на базе Oracle. По итогам проведенных внешних аудитов нашей операционной деятельности, а также систем информационной безопасности и риск-менеджмента разработали планы развития и соответственно финансируем их. Создали службу обеспечения непрерывности бизнеса, кардинально модернизировали все резервные системы депозитария. Провели несколько тестирований готовности резервного офиса с участием клиентов и внешних консультантов- наблюдателей. Начали реализацию программы масштабных регулярных стресс-тестирований ИТ.
	До конца года обещали акционерам и рынку представить два новых продукта: систему управления обеспечением в сделках репо с Банком России и торговый репозитарий.
	В целом могу сказать, что в текущем году мы одновременно решаем три ключевые задачи: подготовку НРД к получению статуса ЦД, интеграцию НРД-ДКК-РП РТС и внедрение новых продуктов и услуг. В решение этих задач и инвестируем средства.
Вопрос	Какой объем средств инвестируете в развитие НРД?
Ответ	Это большие инвестиции. В среднем в годовом бюджете НРД расходы на персонал, развитие ИТ и создание новых продуктов занимают не менее 80-85 %. Много инвестируем в персонал, в формирование команды менеджеров, поскольку я убежден, что эффективность работы НРД зависит, в первую очередь, именно от производительности людей, степени их лояльности компании и вовлеченности в развитие компании, их уверенности в том, что заявляемые корпоративные ценности соблюдаются на практике.
	В частности, в августе мы пригласили Николая Дегтярева из ЦБ в правление НРД, где он курирует вопросы, связанные c развитием информационных технологий и нормативно-технологическим обеспечением НРД. Ему поручено в декабре доложить наблюдательному совету принципы и стратегические направления IT-стратегии НРД. В октябре запустили годовую программу обучения руководителей подразделений навыкам лидерства, управления изменениями и т.д.