Вопрос	Вы не планируете отдельно встречаться с руководством "Роснефти" по вопросу разработки шельфа?
Ответ	Мы планировали встречу. И я думаю, у нас еще предстоит с Игорем Ивановичем обсуждение этой темы. Сроки мы еще обсудим.
Вопрос	А с главой "Газпрома" не планируете встретиться?
Ответ	Пока "Газпром" не выходил с предложениями о корректировке лицензионных обязательств. Посмотрим, выйдет - будем обсуждать.
Вопрос	Санкции в отношении российских компаний продлены до января 2016 года. А как в существующих условиях ограничения финансирования идут работы по трудноизвлекаемой нефти?
Ответ	Мы находимся в самом начале этой работы. Минприроды сейчас совместно с Роснедрами, ГКЗ и ЦКР ведут подготовку соответствующей нормативной базы, которая позволит проводить геологоразведку, готовить проекты и т.д. На наших полигонах, в Томской области, в ХМАО работы уже идут активно, пробурены скважины. Никаких приостановок деятельности по подготовке, по изучению не происходит. Сегодняшние работы по трудноизвлекаемым запасам - это задел на 10-20 лет вперед и дальше. Если бы компании, в том числе и отечественные, ориентировались исключительно на сегодняшнюю конъюнктуру, никто бы ни геологоразведкой, ни перспективными разработками не занимался .
Вопрос	В нераспределенном фонде остались еще какие-то крупные месторождения, которые могут быть выставлены на аукционы в 2015-2016 годах?