Вопрос	Намерена ли Южная Осетия развивать двустороннее сотрудничество с ОБСЕ, если да, то на каких условиях это будет происходить?
Ответ	22 сентября текущего года министерство иностранных дел Республики Южная Осетия обратилось к действующему председателю ОБСЕ с предложением обсудить дальнейшие взаимоотношения Южной Осетии и ОБСЕ в целом. Мы отметили, что после августовских событий бывший мандат ОБСЕ через Грузию уже не может функционировать. Мы исходим из позиции признанности нашего государства, и, именно исходя из этого, мы решили обсудить наши взаимоотношения. Эту позицию мы подтвердили в ходе дискуссии в Женеве. Были у нас и двусторонние контакты с ОБСЕ, в частности, в начале декабря. Была встреча с действующим представителем председателя ОБСЕ, и мы передали им видение наших дальнейших взаимоотношений. Обозначена позиция, что мы можем рассматривать присутствие ОБСЕ в Республике Южная Осетия в виде самостоятельной миссии ОБСЕ, подчиненной непосредственно руководству ОБСЕ, то есть мы предложили рассмотреть возможность открытия миссии ОБСЕ в Республике Южная Осетия. У ОБСЕ есть возможности изучить наши предложения, и в ходе наших дальнейших контактов мы, наверное, узнаем о той позиции, которую примет руководство ОБСЕ в отношении наших предложений.
Вопрос	Недавние заявления, осуждающие действия Грузии в ходе августовских событий в Южной Осетии, бывших сотрудников цхинвальского офиса миссии ОБСЕ Райана Грист, а также Стивена Янга, вызвали большой резонанс на Западе. Что Вы скажете по этому поводу?
Ответ	Что касается недавних заявлений бывшего сотрудника ОБСЕ Р.Грифита, то они действительно вызвали большой резонанс не только у международного сообщества, но и в Республике Южная Осетия. До августовских событий Южная Осетия неоднократно обращалась и к миссии ОБСЕ, и к послам стран-участниц ОБСЕ, аккредитованных в Грузии, с тем, что в Грузии идет нагнетание ситуации, и призывали их обратить внимание на воинствующую риторику и на военные приготовления Грузии. К сожалению, ОБСЕ это прозевало и фактически ничего не сделало для предотвращения военной агрессии против Южной Осетии, хотя отдельные члены миссии, видимо, реально оценивали ситуацию, в частности, бывший заместитель главы цхинвальского офиса миссии ОБСЕ Р.Грифит, который сразу же приехал в Южную Осетию. Интервью, которое он дал, показало, что миссия ОБСЕ в принципе знала о том, что предполагается, но, к сожалению, ничего не сделала. Поэтому мы расцениваем заявление Р.Грифита как заявление простого гражданина, который высказал свою четкую позицию и которая не встретила понимания ни в ОБСЕ, ни у международного сообщества, а обвинения в его адрес по поводу того, что он является агентом КГБ, - это, конечно же, совершенно дежурное обвинение Запада к сотруднику миссии, который хочет сказать правду.
Вопрос	Миссия ОБСЕ в Грузии, наряду с наблюдателями Евросоюза, работает в зоне безопасности. Как Вы оцениваете деятельности ОБСЕ в этом направлении?
Ответ	Что касается нынешней ситуации, то миссия ОБСЕ продолжает работать на территории Грузии, и наблюдатели миссии работают вместе с наблюдателями из Евросоюза. Они работают в грузинской зоне безопасности. Мы не раз отмечали, что наблюдатели и ОБСЕ, и Евросоюза выполняют только одну функцию – наблюдают за ситуацией. Те провокации, которые происходят за последнее время с грузинской стороны, почему-то не замечаются ни одной из сторон. Для их предотвращения не предпринимаются никакие шаги. Более того, недавно прошла через грузинские СМИ информация, будто сотрудники ОБСЕ были обстреляны осетинской стороной. Надо отметить, что эта информация поступила только через грузинские СМИ. Со стороны ОБСЕ никакой информации по этому поводу не было. С нашей стороны было заявлено, что это случилось в нескольких километрах от границ Южной Осетии, в зоне ответственности европейских наблюдателей, и никакие обвинения в адрес Южной Осетии просто неприемлемы. Еще раз повторяю: мы не замыкаемся в своих границах и готовы к сотрудничеству с международным сообществом, в том числе и с ОБСЕ. Мы свои предложения высказали, и, если они будут приняты, мы готовы к взаимному сотрудничеству с международной организацией ОБСЕ.