Вопрос	Мы ведем линию на урегулирование проблемы Донбасса в составе Украины, в чем наша позиция?
Ответ	Мы сейчас единственные, кто этого добивается, настаивая на выполнении того самого обязательства, о котором я сказал: проведение конституционной реформы с участием всех регионов и всех политических сил Украины, согласование таких параметров совместного проживания, которые уважали бы особенности и специфику этнических и религиозных групп, права меньшинств, уважали бы обязательства по конвенциям Совета Европы, по другим документам, в том числе, по документам ОБСЕ, чтобы все граждане Украины могли бы избирать руководителей своих регионов, могли бы понимать, что эти люди представляют их интересы, чтобы они могли иметь возможность финансово обеспечивать свои потребности за счет договоренности с центром по налоговым вопросам, чтобы они могли пользоваться своим языком, чтобы они могли праздновать свои памятные даты, а не те, что навязаны одной частью страны, как, например, идея о том, чтобы отмечать как национальный праздник Украины дни Рождения Степана Бандеры и Шухевича.
	Я не вижу, как на Востоке и на Юге Украины эти праздники могут отмечаться: там отмечают 9 мая. Надо исходить из этой реальности: нельзя навязать всей стране какую-то идеологию, когда этих идеологий в стране представлено несколько.
Вопрос	Предстоящая 17 декабря встреча по иранской ядерной программе – прорыв или формальность?
Ответ	Это не прорыв и не формальная встреча, а часть продолжающегося с ноября 2013 года процесса, который должен завершиться к концу июня 2015 года.