Вопрос	А вы убеждены в исходе?
Ответ	Я думаю, что не только мы убеждены. Как показывает история и примеры, которые вы привели, другого пути нет.
Вопрос	Президент Медведев в преддверии годовщины августовских событий 2008 года заявил, что они послужили серьезным уроком для Армении и Азербайджана в том, что необходимо решать проблему Нагорного Карабаха путем переговоров, а не силой. Что бы Вы могли сказать по тому поводу?
Ответ	Я думаю не просто уроком, а холодным душем для Азербайджана. И, собственно, именно поэтому Азербайджан пошел на подписание Майндорфской декларации . Там говорилось о мирном политическом урегулировании проблемы. Хотя, память человеческая, видимо, коротка. Эффект холодного душа видимо был коротким, поскольку чуть ли не через месяц после этого из Баку на самом высоком уровне прозвучало мнение, что мирное политическое решение не означает обязательство не применять силу. Здесь я не буду комментировать.
Вопрос	Насколько, на Ваш взгляд, сейчас велика вероятность, что ситуация в зоне карабахского конфликта может выйти из-под контроля и перерасти в вооруженное противостояние?
Ответ	С учетом той военной риторики, которая звучит из Баку, и не только риторики, а конкретных шагов - увеличение в 20 раз военного бюджета, провокации на линии соприкосновения, многое другое, когда Азербайджан в открытую готовится к войне, да еще и кичится этим, ситуация непростая. Нужно быть начеку. Международное сообщество неоднократно предупреждало Азербайджан не просто о неприемлемости, а о недопустимости новой попытки применения силы. Было очень ясное и сильное послание президентов Медведева, Обамы и Саркози из Довиля по поводу безальтернативности мирного урегулирования конфликта в Нагорном Карабахе. По поводу того, что именно применение силы привело к ситуации конфликта и, что новое применение силы будет строго осуждено международным сообществом. Кое-кому надо обратить на это серьезное внимание.
	Армения будет продолжать делать все возможное для мирного решения конфликта, потому что военный путь - это не решение.