Вопрос	В какой сфере экономики чиновники наиболее часто злоупотребляют своим положением?
Ответ	Анализ оперативной обстановки свидетельствует, что значительное распространение получили злоупотребления и превышение должностных полномочий при совершении операций с недвижимым имуществом, находящимся в федеральной и муниципальной собственности. В частности, по материалам ГУЭБ и ГУ МВД РФ по СКФО возбуждено уголовное дело в отношении заместителя главы администрации Ставрополя - директора комитета градостроительства города. Чиновник подозревается в превышении должностных полномочий: он подготовил проект постановления, по которому коммерческой организации без конкурса был передан земельный участок площадью 6,2 га.
	В Краснодарском крае задержан замглавы департамента по транспорту и связи администрации Краснодарского края. Он подозревается в получении незаконного денежного вознаграждения в размере 5 млн рублей за предоставление возможности приобрести в собственность земельный участок площадью 30 тыс. квадратных метров, который находился в собственности ГУП "Калининское пассажирское автотранспортное предприятие". По данным фактам возбуждены уголовные дела по ст. 159 УК РФ .
Вопрос	За последний год СМИ регулярно сообщают о возбуждении уголовных дел, связанных со злоупотреблениями при закупках дорогостоящей медтехники. Сотрудникам экономического блока МВД приходилось сталкиваться с такими фактами?
Ответ	Безусловно. Проведены целевые мероприятий при проведении аукционов на закупку для государственных и муниципальных нужд медицинского оборудования. В результате с августа 2010 г. по сентябрь 2011 г. в указанной сфере выявлено 139 преступлений коррупционной направленности, а также 107 лиц, которые подозреваются в их совершении. Размер установленного материального ущерба превысил 4 млрд рублей. Кроме этого, пресечены преступления, связанные с систематическим вымогательством взяток при организации и проведении конкурсов по заключению госконтрактов в сферах строительства, ЖКХ и оборота земель и иного недвижимого имущества. В качестве типичного примера могу привести уголовное дело, возбужденное по ст. 178 УК РФ , ст. 286 УК РФ в отношении министра здравоохранения Свердловской области и начальника отдела материально-технического обеспечения указанного ведомства, которые ограничивали доступ субъектов предпринимательской деятельности на рынок сбыта высокотехнологичного медицинского оборудования. Размер ущерба, причиненного действиями данных лиц, составил 80 миллионов рублей.
Вопрос	Каковы итоги работы в сфере образования?
Ответ	Из числа преступлений коррупционной направленности в сфере образования широкое распространение получили правонарушения, связанные с проведением экзаменов, поступлением в образовательные учреждения, заключением фиктивных договоров. Так, в ходе операции "Образование-2011", которая проходила с 1 мая по 1 сентября, выявлено 3080 преступлений, предусмотренных гл. 30 УК РФ , а также 1115 преступлений по иным статьям УК РФ, в том числе - 927 преступлений, связанных с получением взятки. Выявлено 665 лиц, совершивших данные преступления, из них 169 – сотрудники высшего образования, 22 – должностные лица органов управления образовательной деятельностью. Кроме того, зарегистрировано 394 преступления, совершенные в сфере расходования бюджетных средств в сфере образования.