Вопрос	Прорабатывается ли вопрос об увеличении количества часов на занятия физкультурой в школах и вузах?
Ответ	Три часа – вполне достаточно. Школа дает набор необходимой физической нагрузки. После уроков можно заниматься в спортивных секциях. У нас достаточно хорошая система дополнительного образования. Думаю, перегружать ребенка в рамках обязательного обучения не стоит.
Вопрос	Будут ли какие-то новые виды спорта представлены в школах и вузах взамен физкультуры, как это было раньше? Или в рамках физкультуры будет только сдача нормативов?
Ответ	Есть рекомендованные для школы виды спорта, например, самбо, художественная гимнастика, игровые виды спорта, фитнес-аэробика. Каждая школа сама выбирает виды спорта. Многое зависит и от того, насколько активны спортивные федерации в продвижении своих видов для занятий на уроках физкультуры.
Вопрос	Какие виды спорта могут пополнить олимпийскую программу? Как идет продвижение новых видов спорта, например, может ли "российский" вид единоборств - самбо - стать олимпийским?
Ответ	Теперь каждая страна-организатор Олимпиады может рекомендовать для включения в ее программу несколько видов спорта. Так получилось с Токио-2020, где впервые будут разыграны медали в скалолазании, серфинге, каратэ, бейсболе и скейтбординге.
	Очень хорошие шансы попасть на Олимпиаду-2022 в Пекине у хоккея с мячом. Есть информация, что международные федерации будут продвигать этот спорт.
	Самбо активно добивается включения в олимпийскую программу, но уже сейчас количество спортсменов на Играх составляет более 10 тысяч. Если прибавятся виды спорта, то организаторам будет сложнее. Для размещения участников и проведения соревнований надо будет строить город вместо деревни.