Вопрос	Иными словами на перемены к лучшему и выходу на положительную динамику к концу 2020 г. надежд нет ни у кого?
Ответ	По оценкам авторитетного британского еженедельника Economist по ситуации с COVID-19 на начало апреля, США рискуют закончить 2020 г. с сокращением ВВП на 5%, Великобритания – на 7%, Германия – на 8%, Италия – до 10%; партнеры России по БРИКС: Индия, Бразилия и ЮАР – с сокращением от 1% до 4%; и только Китай может завершить год с небольшим плюсом в 1-1,5%. И это несмотря на масштабные, варьирующие от 2,5% ВВП в Великобритании до 10% ВВП в США, антикризисные затраты, которые, однако, помогут этим странам если не преодолеть полностью, но значительно смягчить последствия кризиса в следующем году.
	Существенно, что среди перечисленных стран – главные торговые контрагенты России. Это означает риск существенного ограничения ее внешнеторгового оборота, в том числе экспорта, и возможностей ускорения ее выхода из сложившейся неблагоприятной ситуации. Что касается самой России, по мнению коллег из ЦМАКП, при реализации оптимистического сценария, в 2020 г. снижение ВВП составит 2,3–2,5% . По оценкам специалистов нашего института – при базовом сценарии падения спроса из-за введения карантина и остановки ряда предприятий на два месяца – ВВП может сократиться на 4,1% в 2020 г.
	В прогнозе на 2021 г. соответствующие оценки расходятся – продолжение снижения ВВП на 0,5–0,8% и его рост на 2,6%. При этом в последнем сценарии предполагается восстановление положительного темпа прироста ВВП уже в первом квартале будущего года с его заметным наращиванием в следующих трех кварталах. Но, как очевидно, в обоих случаях суммарно за два года экономическая динамика отрицательна.
Вопрос	Как долго будем выходить при самых неблагоприятных условиях?
Ответ	Если текущая ситуация с коронавирусом затянется, смещая ожидаемый медиками пик эпидемии с середины апреля на более поздние сроки, а сворачивание деловой активности продолжится за пределы апреля, то приведенные выше прогнозные показатели заметно ухудшатся и о выходе из рецессии в первом квартале 2021 г. говорить будет трудно. Особенно в условиях неопределенности с ценой на нефть, которая – даже при благоприятном исходе договоренностей России и Саудовской Аравии – в среднегодовом выражении вряд ли превысит порог отсечения в 42 долл./бар., используемый бюджетным правилом для пополнения ФНБ. Отсюда – неизбежные трудности финансирования мер по преодолению последствий эпидемии COVID-19 и рецессии 2020 г.
	Тем не менее, такие меры жизненно необходимы, и в кризисной ситуации важно найти решения, которые позволят максимально снизить социальные и экономические потери . Необходимо сохранить, а может быть сформировать новые "точки опоры", на которых будет строиться восстановление экономического роста, прежде всего, доходов домашних хозяйств и бизнеса. Такими точками опоры могут быть предприятия критически важных производств, а также видов экономической деятельности . Это касается главным образом, сферы услуг и транспорта – в наибольшей степени пострадавших в результате распространения COVID-19 и получивших поддержку правительства страны .
	Представляется целесообразным дополнение данного перечня, прежде всего строительными работами. По прогнозным оценкам нашего института, до конца 2020 г. они опережают ВЭД перечня как по темпам ожидаемого спада производства , так и, весьма заметно, по потенциалу снижения занятости . При этом именно строительство, особенно жилищное, отличается высоким мультипликативным эффектом и является стержнем национального проекта "Жилье и городская среда". Этот проект, наряду с другими национальными проектами, в период до 2024 г. должен стать драйвером экономического роста. В текущих условиях, которые тормозят реализацию этой задачи и выполнение национальных проектов , поддержка строителей – конечно, вкупе с мерами по сохранению доходов населения – могла бы сыграть существенную роль в предстоящем восстановлении экономической динамики.
Вопрос	На осенней сессии РАН в вашем докладе прозвучала хорошая фраза: лучше плохое решение, чем бездействие.
Ответ	Не совсем так: я говорил, что риск бездействия, особенно в условиях стагнации, превосходит риск ошибочного решения, который можно и нужно минимизировать путем комплексной экспертизы проекта . Это было сказано в политико-экономических условиях осени 2019 г., когда стал очевидной угроза срыва выполнения национальных проектов и, вместе с ними, планов восстановления темпов экономического роста – главного источника доходов домохозяйств и бизнеса.
	Сейчас о бездействии нет и речи – правительство работает практически в круглосуточном режиме, решения принимаются ключевые, но доля риска в них, несомненно, содержится. Помимо того, что любое решение, по определению, сопряжено с риском, текущая кризисная ситуация, мягко говоря, не из тех, что предоставляет выбор между хорошим и очень хорошим. Вместе с тем, это не отменяет, а, напротив, усиливает значимость комплексной экспертизы вариантов предлагаемых решений, в которую научное сообщество, включая экономистов РАН и ведущих вузов страны, должно и, уверен, готово внести весомый вклад.
	Кроме того, текущая обстановка требует иного типа управленческих решений – не стандартных, расписанных и оформленных в соответствии с бюрократическими процедурами, а ситуативных, учитывающих особенности конкретного региона, предприятия, коллектива. Причем в быстро изменяющихся условиях, что в свою очередь, требует разработки оперативных прогнозов.
	Это требование новой модели принятия решений было артикулировано президентом России на совещании с главами регионов 8 апреля. Он отметил, что в текущей ситуации действовать по единому шаблону "не только неэффективно, но подчас и вредно". Президент подчеркнул обязанность лиц, принимающих решения, прогнозировать, предвидеть возможные варианты развития обстановки и для каждого из этих вариантов "заранее разработать и иметь свой план действий. Только тогда эти действия будут своевременными и эффективными".
	Реализация этих требований необходима и для поддержки их населением и бизнесом, и повышения их доверия к лицам, принимающим соответствующие решения. Это еще одно ключевое условие эффективности. И сим победиши!