Вопрос	Недавно президент США Дональд Трамп выдвинул идею о введении зон безопасности для беженцев в Сирии. Как вы относитесь к этой инициативе, обсуждали ли ее с американскими коллегами в ООН?
Ответ	Здесь, в ООН, американцы нам ничего не говорили по поводу зон безопасности. Могу высказать свое личное мнение по этому поводу. Оно заключается в том, что события в Сирии уже обогнали идею создания зон безопасности. Сейчас, слава Богу, действует режим прекращения боевых действий, завязываются переговоры между правительством Сирии и оппозицией, в том числе и вооруженной. Теперь настает время вести речь о возвращении беженцев и внутри перемещенных лиц в свои дома. Ведь возвращаются же они, скажем, в восточный Алеппо.
	Если начать сейчас организовывать какие-то зоны безопасности, пусть даже это будет происходить корректно с международно-правовой точки зрения, в частности, с проведением консультаций с правительством Сирии, - по моему мнению, это отвлечет внимание, силы и средства от важнейшей задачи по возвращению людей в их дома и обеспечению им нормальной жизни.
	Именно возвращение беженцев в места своего постоянного проживания может придать второе дыхание процессу политического урегулирования в Сирии.
Вопрос	Новая администрация США недавно объявила о намерении сократить на 40 процентов свои платежи в ООН. Как это может сказаться на ее деятельности, учитывая тот факт, что США являются главным плательщиком в бюджет Организации?
Ответ	Во-первых, хотелось бы надеяться, что в Вашингтоне в полной мере осознают, что ООН – это не подарок Соединенных Штатов миру, а международная структура, которая играет исключительно важную роль в решении глобальных и региональных политических и социально экономических проблем. В противном случае членам мирового сообщества пришлось бы решать их вразнобой, что было бы и менее эффективно, и более затратно.
	Во-вторых, надо будет разобраться, что именно намерены урезать США. В системе ООН есть обязательные и добровольные платежи. Первые начисляются в соответствии с определенной, коллективно согласованной шкалой. Если бы США пошли по пути неуплаты по обязательным взносам, то это прежде всего больно ударило бы по имиджу Вашингтона. Не говоря уже о существующем правиле, что, если задолженность страны превысит ее двухгодичный взнос, ее лишают голоса на Генассамблее ООН. Думаю, что до этого дело не дойдет.