Вопрос	Какие еще компании выйдут в ближайшее время на биржу со своими нефтепродуктами?
Ответ	Сейчас мы ведем переговоры с "Русснефтью".
Вопрос	В декабре прошлого года СПбМТСБ провела тестовые торги фьючерсами на нефть ВСТО. Как дальше будет развиваться этот инструмент?
Ответ	Важно, что мы подготовили электронную систему к этим торгам. Теперь, чтобы понять точно, какое будет качество этой нефти, мы проводим совещания с "Транснефтью". Плюс, конечно же, хотелось бы посмотреть, как отреагирует на нефть ВСТО рынок. Ведь каждый нефтеперерабатывающий завод настроен на определенный сорт нефти. И когда выходит новый сорт, ни один НПЗ не знает, сколько он из этой нефти получит нефтепродуктов, в какой процесс эту нефть запускать.
	По ВСТО, для создания определенного индикатора рынка, нужно, чтобы спотовые сделки проходили через нашу биржу. Это даст возможность при достижении определенных объемов сформировать ценовые индикаторы на спотовом рынке и в дальнейшем запустить фьючерс.
	Мы плотно работаем с Шанхайской биржей, развиваем сотрудничество с ведущими брокерами Азиатско-Тихоокеанского региона, в частности, MF Global. У зарубежных брокеров очень большой интерес к нашему продукту. Они готовы торговать нашим фьючерсом и обеспечить начальную ликвидность за счет привлечения своих клиентов.
	Сейчас самое главное не сделать ошибок, потому что потом их будет сложно исправлять.