Вопрос	Недавно Анкара заявила о выделении средств на послевоенное восстановление Ирака. Возможно ли выделение средств на восстановление Сирии? В каком объеме? Оказывает ли Анкара гуманитарную помощь Сирии?
Ответ	Вопрос о выделении средств для послевоенного восстановления страны может быть решен только после соответствующего запроса от этой страны. Кроме того, это станет возможно только после политического урегулирования в Сирии в соответствии с резолюцией СБ ООН 2254.
	Анкара на данный момент является одной из основных стран, оказывающих гуманитарную помощь Сирии. В частности, в лагерях беженцев на территории Турции находятся более 3 млн сирийских беженцев. Кроме того, после операций "Щит Евфрата" на очищенной от террористов территории Турция восстановила важные инфраструктурные и социальные объекты, в частности школы и больницы.
Вопрос	Ряд западных СМИ пишет, что Турция чинит препоны на пути строительства сухопутной части "Турецкого потока". Как бы вы могли это прокомментировать, действительно ли это так?
Ответ	Это не правда. Строительство газопровода "Турецкий поток" идет по плану, и я не слышал о каких-либо проблемах в этой связи. Никаких препятствий на пути реализации этого проекта Турция не чинит, все идет как запланировано.