Вопрос	Недавно Анкара заявила о выделении средств на послевоенное восстановление Ирака. Возможно ли выделение средств на восстановление Сирии? В каком объеме? Оказывает ли Анкара гуманитарную помощь Сирии?
Ответ	Вопрос о выделении средств для послевоенного восстановления страны может быть решен только после соответствующего запроса от этой страны. Кроме того, это станет возможно только после политического урегулирования в Сирии в соответствии с резолюцией СБ ООН 2254.
	Анкара на данный момент является одной из основных стран, оказывающих гуманитарную помощь Сирии. В частности, в лагерях беженцев на территории Турции находятся более 3 млн сирийских беженцев. Кроме того, после операций "Щит Евфрата" на очищенной от террористов территории Турция восстановила важные инфраструктурные и социальные объекты, в частности школы и больницы.
Вопрос	Ряд западных СМИ пишет, что Турция чинит препоны на пути строительства сухопутной части "Турецкого потока". Как бы вы могли это прокомментировать, действительно ли это так?
Ответ	Это не правда. Строительство газопровода "Турецкий поток" идет по плану, и я не слышал о каких-либо проблемах в этой связи. Никаких препятствий на пути реализации этого проекта Турция не чинит, все идет как запланировано.
Вопрос	Есть ли у Анкары планы по покупке еще одного полкового комплекта комплекса С-400? Возможно ли, что давление со стороны США и перспектива введения санкций в отношении Анкары за сотрудничество с Турцией побудят Турцию отказаться от сотрудничества в сфере военно-технического сотрудничества с Москвой?
Ответ	Мы продолжаем сотрудничество с Россией по вопросу военно-технического сотрудничества, с тем, чтобы обеспечить безопасность Турции. Для этой цели Турция решила приобрести у России комплексы С-400. Сейчас Турция ожидает доставки системы С-400. Каких-то дополнительных планов относительно этой системы сейчас у Анкары нет. Мы лишь ожидаем доставки уже купленных систем. Наше сотрудничество с Россией по военно-техническому сотрудничеству продолжается. Что касается ситуации с США, то я не хотел бы это комментировать.