Вопрос	На Ваш взгляд руководителя республики, какие задачи должны стать приоритетными для правительства в вопросах взаимодействия с регионами и их развитии?
Ответ	Правительство должно и дальше продолжить совершенствование процесса разграничения полномочий между федеральным центром и субъектами в пользу последних. Этот вопрос стал актуальным после того, как поменялся порядок формирования глав исполнительной власти на региональном уровне, когда они не избираются, а наделяются полномочиями по представлению президента РФ. При такой системе не стоит бояться передачи максимально больших полномочий на уровень субъектов, тем более что этому способствуют
	поправки, внесенные в последнее время в соответствующие законы, касающиеся наделения руководителей регионов полномочиями, в рамках которых они при необходимости могут исполнять федеральные функции. Это позволит радикально сократить во многом ненужные и непомерно разросшиеся по своей численности и по количеству территориальные органы власти на местах. Представьте, только у нас, не считая традиционные силовые ведомства, их насчитывается более 12 тысяч персонала. Это люди, которые не отвечают за состояние экономики, но при этом наделены во многом надуманными и излишними контрольными функциями, все это только усиливает коррупционную составляющую.
Вопрос	Как Вы думаете, сейчас, когда избран новый президент и сформировано новое правительство, можно говорить о завершении нацпроектов?
Ответ	Убежден, что должна быть продолжена не только их реализация, но и по возможности расширено решение через них самых болезненных для населения проблем в социальной сфере. За очень короткий период времени мы почувствовали, что целенаправленная работа в рамках нацпроектов приносит свои плоды, но dедь еще далеко не все сделано. Сегодня формируется определенное мнение, будто бы нацпроекты сыграли свою роль. Уверен, говорить об этом преждевременно, поскольку проблема реформирования здравоохранения и образования, а также других не менее значимых социальных направлений находится только на начальном этапе и нуждается в дальнейшем качественном углублении и совершенствовании. Правительству также следует обратить особое внимание на развитие многонациональной культуры, которая должна стать достоянием и гордостью нашей страны. Отдельно хочу сказать об аграрном секторе, который усилен первым вице-премьером Виктором Зубковым. Это нам импонирует. Сельское хозяйство стоит в экономике любой страны особняком и требует особых подходов в своем развитии. Здесь есть множество факторов, зависящих и от человека, и от природных условий. Отрадно, что отныне, как видно из перераспределения полномочий, орган власти, ответственный за развитие агропромышленного комплекса, будет предлагать правила завоза в страну импортной продукции, именно от этого в значительной степени зависит судьба отечественного АПК. Сельское хозяйство - не только экономическая, но и социальная категория, это проблема обустроенности всей территории Российской Федерации. Этот сектор требует дальнейшего укрепления, исходя из необходимости обеспечения продовольственной безопасности государства. Не сомневаюсь, что когда определялись обязанности Виктора Зубкова и Алексея Гордеева, президент и премьер исходили из понимания особой важности, для благополучия страны, аграрного сектора экономики. Реальная возможность обеспечения населения страны натуральными продуктами собственного производства должна стать нашим отечественным козырем, а в дальнейшем и решающим фактором в экспорте конкурентоспособного продовольствия. Безусловно, состояние дел в АПК и степень его развития являются факторами, влияющими на инфляционные процессы. В то же время на повышение цен на продовольствие серьезно влияет тарифная политика в сфере энергетики и цены на услуги и продукцию товаропроизводителей других отраслей экономики. На мой взгляд, новый состав правительства должен определиться, по возможно допустимому, показателю уровня инфляции. В условиях развивающейся отечественной экономики просто объективно невозможно без инфляции до тех пор, пока мы не достигнем более высоких стандартов развитости.
Вопрос	Минтимер Шарипович, как Вы считаете, институт полпредов президента в федеральных округах выполнил свою функцию, или же есть необходимость в его дальнейшем функционировании?
Ответ	Я считаю, что на данном этапе можно было бы определиться с ролью федеральных округов и институтом полпредов. Опять же, вернусь к тому, о чем я говорил - о действующем сегодня порядке наделения полномочиями глав субъектов. При таком порядке встает вопрос о том, насколько оправданной и целесообразной является в нынешнем виде структура данного института. Коль есть непосредственное влияние президента и премьера, у которых в руках рычаги воздействия на руководителей исполнительной власти субъектов, то полпредствам тяжело найти инструмент эффективного воздействия для социально-экономического развития и обеспечения правопорядка в округах. Речь не идет о личностях, например, мы убедились у себя, насколько зрелыми, компетентными руководителями оказались Сергей Кириенко и Александр Коновалов, не с чужих слов знаем и ценим нового полпреда Григория Рапоту. Тем более в условиях рыночной экономики, когда успех в экономике зависит, прежде всего, от деятельности независимых крупных и иных компаний, а если речь идет о развитии среднего и малого бизнеса, то эти вопросы решаются на основе федерального и регионального законодательства в рамках развития самих регионов. С момента создания полпредства разрослись и, как любая другая организация, способны только расширяться и дальше. Еще более размытым оказалось предназначение федеральных округов, когда региональные власти отныне обязаны непосредственно отчитываться и перед президентом, и перед премьером аж по 77 показателям, исходя из которых и оценивается эффективность работы главы региона. Это ведь нереально, отчитаться по всем 77 показателям, более того, такой подход не может объективно характеризовать ни состояние дел в регионе, ни эффективность деятельности властных структур на местах. Как бы ради этих показателей у глав регионов не появился соблазн приукрасить действительность, подчиняясь инстинкту самосохранения. Так что здесь вопросов больше, чем ответов.
	С моей точки зрения, безусловно, федеральный центр должен знать обстановку на местах, но этим совсем не обязательно заниматься громоздкому институту полпредов в округах.Куда более целесообразным было бы создание авторитетного управления по работе с территориями на уровне федерального центра при президенте или правительстве. Пригласить туда на работу из мест полсотни знающих жизнь талантливых, перспективных руководителей. Они бы непосредственно занимались изучением общественного мнения и иной обстановки в закрепленных за ними субъектах, знали бы ее объективно, не прибегая к услугам посреднических структур и многочисленных чиновников, могли бы информировать напрямую руководство страны. Такой подход во многом позволит исключить субъективные оценки. С моей точки зрения, трудно придумать лучшую схему. С другой стороны, имея подобную структуру взаимодействия с регионами, можно было бы сформировать проверенный кадровый резерв высокого уровня.