Вопрос	Намерены ли США сменить мораторий на полное запрещение ядерных испытаний на ратификацию Договора о всеобъемющем запрещении ядерных испытаний?
Ответ	США привержены ратификации договора о всеобщем запрещении ядерных испытаний и его скорейшему вступлению в силу.
Вопрос	В Москве говорят, что прежде, чем проводить дальнейшие сокращения стратегических ядерных вооружений, следует решить вопрос о контроле над обычными вооружениями и начать выполнять Договор об обычных вооруженных силах в Европе. Готовы ли США вернуться к ратификации ДОВСЕ на этих условиях?
Ответ	США вместе с нашими союзниками и партнерами придают большую важность режиму ДОВСЕ с его структурой ограничений, обменом информацией, проверкой, основывающейся на таком ключевом принципе, как согласие принимающей страны на размещение на ее территории иностранных войск. Мы полностью привержены необходимости найти выход из тупика , который бы отвечал озабоченностям в области безопасности всех 30 стран-участников договора.
	Как написал недавно вице-президент Байден в газете "Интернешнл геральд трибюн", цель администрации Обамы по укреплению Европейской безопасности основана на пяти принципах: взаимообязывающая открытость вооруженных сил, взаимообязывающие ограничения на размещение сил и проведение учений; большее внимание к источникам угроз, исходящих из-за пределов Европы; Более эффективное управление и предотвращение кризисов; подтверждение принципа неделимости безопасности, территориальной целостности для всех стран Европы и право всех государств выбирать себе союзы в области безопасности. Наш подход к сохранению и совершенствованию контроля над обычными вооружениями и режима ДОВСЕ будет основываться на этих принципах.
	Мы благодарны России за объявленную ей готовность работать вместе с нами по ДОВСЕ и надеемся, что Россия проявит гибкость в совместной работе по пути вперед, который построен на этих принципах в синхронных усилиях по укреплению евроатлантической безопасности и стабильности.
Вопрос	Считаете ли вы, что Израиль, Индия и Пакистан должны присоединиться к Договору о нераспространении ядерного оружия. Насколько процесс дальнейшего сокращения ядерных вооружений будет зависеть от этого?
Ответ	США всегда поддерживали универсальную приверженность Договору. Мы призываем те страны, которые еще не присоединились к договору, действовать в соответствии с его целями. И призываем всех участников договора двигаться в направлении создания условий, которые будут содействовать присоединению к нему сторон, не участвующих в договоре, в качестве государств, не обладающих ядерным оружием.
	США добились необычайного прогресса в сокращении запасов ядерного оружия, стратегических систем доставки, расщепляющихся материалов для оружия и связанной с ядерными вооружениями инфраструктуры. Но достижение мира и безопасности в мире без ядерного оружия потребует участия всех государств.
	Полностью интервью также публикуется в номере газеты "Время новостей" 27 мая и на сайте www.vremya.ru