Вопрос	Намерены ли США сменить мораторий на полное запрещение ядерных испытаний на ратификацию Договора о всеобъемющем запрещении ядерных испытаний?
Ответ	США привержены ратификации договора о всеобщем запрещении ядерных испытаний и его скорейшему вступлению в силу.
Вопрос	В Москве говорят, что прежде, чем проводить дальнейшие сокращения стратегических ядерных вооружений, следует решить вопрос о контроле над обычными вооружениями и начать выполнять Договор об обычных вооруженных силах в Европе. Готовы ли США вернуться к ратификации ДОВСЕ на этих условиях?
Ответ	США вместе с нашими союзниками и партнерами придают большую важность режиму ДОВСЕ с его структурой ограничений, обменом информацией, проверкой, основывающейся на таком ключевом принципе, как согласие принимающей страны на размещение на ее территории иностранных войск. Мы полностью привержены необходимости найти выход из тупика , который бы отвечал озабоченностям в области безопасности всех 30 стран-участников договора.
	Как написал недавно вице-президент Байден в газете "Интернешнл геральд трибюн", цель администрации Обамы по укреплению Европейской безопасности основана на пяти принципах: взаимообязывающая открытость вооруженных сил, взаимообязывающие ограничения на размещение сил и проведение учений; большее внимание к источникам угроз, исходящих из-за пределов Европы; Более эффективное управление и предотвращение кризисов; подтверждение принципа неделимости безопасности, территориальной целостности для всех стран Европы и право всех государств выбирать себе союзы в области безопасности. Наш подход к сохранению и совершенствованию контроля над обычными вооружениями и режима ДОВСЕ будет основываться на этих принципах.
	Мы благодарны России за объявленную ей готовность работать вместе с нами по ДОВСЕ и надеемся, что Россия проявит гибкость в совместной работе по пути вперед, который построен на этих принципах в синхронных усилиях по укреплению евроатлантической безопасности и стабильности.