Вопрос	Будет ли ЕС участвовать в экономическом восстановлении Сирии, к чему призывала Россия?
Ответ	Прежде всего, хочу напомнить, что Европейский Союз является крупнейшим в мире донором помощи в целях развития . Традиционно ЕС выступает как главный, а часто и крупнейший донор для Палестины, Мьянмы, Эфиопии, Пакистана, Кении и других стран, которые выходят из кризиса. Помощь предоставляется в различных формах: от прямой экономической помощи до помощи по восстановлению отдельных секторов и открытия наших рынков для торговли.
	Во-вторых, Европейский Союз – ведущий международный донор, участвующий в урегулировании сирийского кризиса. На Лондонской конференции по Сирии 4 февраля, которая была организована Великобританией, Германией, Кувейтом, Норвегией и ООН и в которой участвовали лидеры многих стран, международное сообщество взяло на себя обязательство выделить 11 млрд долларов на восстановление Сирии и соседних стран. ЕС и стран-члены сделали крупнейший вклад в размере 3 млрд евро в дополнение к 5 млрд евро, предоставленным с начала войны в 2011 году. Опыт показывает, что благодаря бомбардировками можно выиграть битву, но не войну. Поэтому мы ценим вклад России в политический процесс урегулирования кризиса в Сирии. И мы бы приветствовали, если бы Россия присоединилась к ЕС и другим странам мира и, предоставив существенный финансовый вклад, участвовала бы в восстановлении Сирии через облегчение неотложных нужд, обеспечение медицинской помощи, создание возможностей для образования и работы для беженцев как в самой Сирии, так и в соседних с ней странах.
	Помимо этого, мы рассчитываем, что те глубокие обеспокоенности, которые Россия часто выражает в связи с кризисом в Афганистане, смогут перерасти в совместные с международным сообществом действия по стабилизации политической ситуации и экономического развития в Афганистане. Мы, как соорганизаторы конференции по Афганистану 4-5 октября, приглашаем Россию принять в ней участие на высоком уровне и конкретным вкладом, в координации с другими международными донорами – ЕС, США, Японией, Китаем – сотрудничать во благо мира и стабильности в регионе.
Вопрос	Когда стоит ждать от Еврокомиссии конкретного решения по "Северному потому 2" и какой видит Еврокомиссия целевую модель проекта? Чей газ, какой тариф? Должен ли быть обеспечен доступ третьих лиц к трубе? Каково видение Еврокомиссии по системе закупок?
Ответ	Проект "Северный поток 2" находится на рассмотрении, поэтому еще рано говорить о каких-либо деталях. Однако важно помнить, что любая инфраструктура подобного рода должна строиться и работать в полном соответствии с законодательством ЕС . Также важно рассматривать подобные проекты с точки зрения Энергетической стратегии ЕС: ведет ли проект к диверсификации поставщиков, маршрутов, типов энергоресурсов. Еще один важный вопрос – является ли проект необходимым и экономически обоснованным с учетом избыточной мощности системы трубопроводов.
	Хочу еще раз подчеркнуть, что Энергетический союз не направлен против Газпрома или иной другой коммерческой компании, как это иногда представляется в местных СМИ. Цель Энергетического союза – предоставить европейским потребителям больший выбор, более низкие цены и гарантию безопасности поставок.
Вопрос	Господин посол, вы сказали, что перезагрузки отношений с РФ не будет. Означает ли это, что идеи по поводу четырех общих пространств "умерли" и теперь вообще будет новый подход к выстраиванию отношений? Как вы себе видите отношения ЕС – Россия в будущем?
Ответ	Мы все хорошо знаем, насколько ЕС и Россия зависимы друг от друга в торговле, энергетике, международных отношениях и других сферах. С другой стороны, как со всей очевидностью показали трагические события последних двух лет, которые привели к 9 тыс. погибших, к почти 3 млн беженцев и вынужденных переселенцев, к аннексии территории другого государства, между нами существуют глубокие разногласия. Мы также по-разному смотрим на роль гражданского общества и правозащитников. Нам сложно найти решение, чтобы преодолеть протекционистские меры России в отношении товаров из ЕС. Тем не менее, мы остаемся крупнейшими соседями. Нам необходимо преодолеть разногласия и определить сферы, где наши интересы совпадают. Поэтому 14 марта страны-члены ЕС единогласно приняли 5 руководящих принципов касательно отношений с Россией, которые принимают во внимание новые, может быть, не всем приятные, реалии. Принципы, на которых мы будем основывать наши отношения с Россией, включают: полное выполнение Минских соглашений в качестве первоосновы любого существенного изменения наших отношений; укрепление отношений со странами Восточного партнёрства и другими странами-соседями ЕС; укрепление внутренней устойчивости Европейского Союза; необходимости избирательного взаимодействия с Россией как по внешнеполитическим вопросам , так и по другим вопросам; готовность оказывать большую поддержку гражданскому обществу России и содействовать и поддерживать контакты между людьми и обмены.
	Все вышесказанное подтверждает нашу приверженность принципам международного права и ценностям, которых мы всегда будем придерживаться как в отношении себя, так и наших партнеров. С другой стороны, мы заинтересованы взаимодействовать с Россией по тем вопросам, которые отвечают нашим общим интересам. Таким мы видим выстраивание наших отношений с Россией в ближайшем будущем.