Вопрос	Новые молодые акционеры, Никита и Кирилл Мордашовы, как-то себя проявляют в компании?
Ответ	Нет, они не участвуют в управлении, они являются собственниками. Управлением занимается совет директоров, они не входят в совет директоров. Я с ними не сталкивался. Возможно, они интересуются компанией, но, наверное, в семейном кругу.
	В нашем совете директоров есть независимые директора, есть, соответственно, Алексей Мордашов. Вот в таком формате мы принимаем ключевые решения.
Вопрос	Вы говорили, что после запуска Гросса компания может вернуться на биржу. Какие-то предпосылки для этого сохраняются?
Ответ	Мы потенциально смотрим на такую возможность, но, как ни странно, даже сейчас, когда цены на золото высокие, я бы не сказал, что на рынке акций золотых компаний ажиотаж. А для того, чтобы IPO было успешно, надо, чтобы открылись так называемые окна IPO, а они какие-то очень узкие. Должно совпасть много факторов для действительно успешного размещения. А продавать акции с большим дисконтом к справедливой стоимости не очень интересно. Поэтому мы смотрим, но пока активных шагов не предпринимаем.
Вопрос	Насколько вы довольны тем, как удалось разместить облигации?
Ответ	Очень довольны. Мы разместились под 4,125%, это очень хорошо. Предыдущие наши облигации были под 6,375%, то есть на 30% размер купона снизился. Это, с моей точки зрения, большой успех. На рынке облигаций было оживление, плюс это отражает качество активов компании. Инвесторы видят, что компания абсолютно стабильная, у нее хороший баланс, хорошая способность генерировать свободный денежный поток, то есть уровень комфорта высокий. Облигации торгуются сейчас даже с какой-то небольшой премией.