Вопрос	Не хотите ли вы сказать, что среди посредников существует конкуренция?
Ответ	Я думаю, существует и конкуренция, и сотрудничество, взаимодополнение посреднических усилий. Очевидно, что все остальные сопредседатели и другие страны-члены МГ ОБСЕ должны - если, конечно же, они действительно хотят прорыва - поддерживать усилия наиболее активного и удачливого посредника, каким сегодня является Россия. Особенно это касается такой влиятельной структуры, как ЕС, которая сегодня претендует на новую роль в нашем регионе и предлагает новые инициативы и проекты. Хотел бы отметить, что президент Азербайджана особо подчеркнул позитивную роль России в урегулировании конфликта и выразил благодарность за ее попытки сблизить позиции сторон конфликта.
	Иными словами, чем чаще стороны конфликта будут получать сигналы о том, что есть четкие международно-правовые рамки, очерченные решениями СБ ООН и ОБСЕ, за которые процесс урегулирования не может выйти, тем будет лучше для всех.
	Во время подмосковной встречи со своим российским коллегой президент И.Алиев в очередной раз заявил нашу позицию - конфликт должен быть урегулирован на основе норм и принципов международного права в соответствии с решениями ОБСЕ и резолюциями СБ ООН. Это и есть наша своеобразная "красная линия", то есть черта, за которой наступает нарушение, подрыв международно-правовой законности, и неприемлемый для нас ущерб нашим национальным интересам. Кстати, у нас с Россией эти "красные линии" одинаковые. Да и Армения, как мне кажется, не будет приветствовать, если будут подвергаться сомнению ее суверенитет, территориальная целостность, нерушимость её международно-признанных границ.
Вопрос	В ходе пресс-конференции Президент Алиев указал на возможность полномасштабного регионального сотрудничества на Южном Кавказе.
Ответ	Да, действительно, этот тезис прозвучал, и я убежден, что предназначен он был не только для российской и армянской аудитории. Подтверждение нашей принципиальной позиции о том, что без урегулирования нагорно-карабахского конфликта невозможно широкое, с охватом всех трех стран региона Южного Кавказа, сотрудничество, сегодня крайне важно для Анкары.
	Кроме того, в преддверии открывающегося 7 мая в Праге инаугурационного саммита ЕС по инициативе "Восточного Партнёрства" нашим европейским партнерам также было бы полезным прислушаться к нашей позиции и понять, что без урегулирования конфликта говорить о каких-либо многосторонних и региональных форматах сотрудничества в рамках данного проекта преждевременно и нецелесообразно.
Вопрос	Какова позиция Баку по сотрудничеству с Россией в газовой сфере, можно ли говорить о каких-либо новых договоренностях в этой сфере по итогам подмосковной встречи?
Ответ	Вы знаете, на мой взгляд, для азербайджанских официальных лиц, экспертов и политологов позицию Азербайджана и его президента по энергетической, газовой, газо-транзитной проблематике комментировать легко. Это всегда не очень сложный вопрос, потому что наша политика по данному вопросу максимально прозрачна, в ней нет "двойного дна". Мы не играем на тарифах, как это делают некоторые - мы предлагаем всем максимально льготные условия, и менеджеры крупных мировых компаний могут подтвердить это. Мы не спекулируем на своей географии, как это делают некоторые - мы в одинаковой степени открыты для всех стран севера и юга, запада и востока.
	Мы, наконец, не используем наши транзитные возможности для давления на кого-либо с целью получения экономических и политических дивидендов. Напротив, мы всегда были сторонниками максимально широкой страновой и корпоративной кооперации, и составы созданных на территории Азербайджана нефтяных, газовых и транзитных консорциумов яркое тому подтверждение. С 1993 года "все флаги шли в гости к нам" - в этом и заключалась философия Гейдара Алиева по созданию современной страны с открытой экономикой, превращению Азербайджана в регионального лидера, в страну, которая была бы ареной международного сотрудничества, а не конфронтации. Нынешний президент Ильхам Алиев продолжает эту линию, осуществляя предсказуемую политику, в которой нет конъюнктурных колебаний и шараханий. И в этом её преимущество, её привлекательность для зарубежных партнеров, в том числе и для российских.
	Что же касается "газового аспекта" подмосковной встречи, то президент Ильхам Алиев вновь заявил, что никаких ограничений с нашей стороны на сотрудничество с Россией в газовой сфере нет и быть не может. Для нас Россия, российское направление экспорта и транзита важны как в плане взаимовыгодного, приносящего прибыль, двустороннего сотрудничества, так и в контексте нашей политики обеспечения национальной энергобезопасности за счет диверсификации маршрутов газовых поставок. Я в целом убежден, что сотрудничество с Россией в этой сфере состоится, что оно будет взаимовыгодным как для компаний, так и с точки зрения интересов наших стран в целом.