Вопрос	Кроме работы над фильмами, Bazelevs принял участие в медиапроекте 1968 Digital. Расскажите о нем, пожалуйста.
Ответ	Это очень простая история: ко мне пришли журналисты Михаил Зыгарь и Карен Шаинян с предложением поучаствовать в производстве образовательного сериала. Как замечательные рассказчики и просто любопытные люди они согласились с нашей идеей отойти от устаревшей телевизионной формы и переложить свою историю на язык современного кино – screenlife.
Вопрос	Сейчас идет много споров о судьбе СМИ, о том числе, в какую сторону им стоит меняться. У вас есть прогноз, что ждет медиа?
Ответ	Журналистика сейчас страдает от фейковых новостей, в ней очень много лжи. И как ни странно, язык screenlife может стать решением этой проблемы, c его помощью можно показать сам процесс создания материала. Сейчас журналист в 99% случаев собирает информацию в интернете. И если я увижу, как он делает новость, ищет данные, доверие к ней будет гораздо больше. Это главная идея проекта screenlife media, посвященного событиям в мире, который мы готовим к запуску.
Вопрос	Вы продюсируете фильм "Война токов" с Бенедиктом Камбербетчем, Майклом Шенноном и Николасом Холтом. Другим продюсером фильма был Харви Вайнштейн. Хотя это кино должно было появиться на экранах еще в прошлом году, оно до сих пор не вышло. Что происходит с ним сейчас?
Ответ	Фильм так и не был закончен из-за известных событий с моим коллегой, его компания The Weinstein Company обанкротилась. Я не берусь оценивать Вайнштейна как человека, для этого в цивилизованном обществе есть специальные процедуры, которыми занимается суд. Но вклад Вайнштейна в кинематограф трудно переоценить: он лауреат многих наград, человек, создавший лучшие фильмы последних 30 лет. Я надеюсь, что "Война токов" – картина с гениальными актерами – сможет избавиться от этого негативного шлейфа и ее увидит широкий зритель, я для этого делаю все, что могу.