Вопрос	Когда возможно начало практической деятельности Делового совета США-РФ? Соглашение о создании такого совета было достигнуто двумя президентами. Какие перспективные области экономического сотрудничества наших стран вы видите? Я задаю этот вопрос, потому что торговые отношения между США и Россией находятся сейчас, честно говоря, на весьма низком уровне.
Ответ	Вы совершенно правы, экономическое сотрудничество наших стран остается моей приоритетной задачей с момента назначения на пост посла США. К сожалению, пандемия сыграла деструктивную роль не только по отношению к экономической ситуации в мире, но и по отношению к моим планам по укреплению экономического сотрудничества наших стран. Но самое важное, что мы можем сделать в сложившейся ситуации, это вместе работать для обеспечения безопасности людей, и, как мы говорили в самом начале, с этой целью организуется обмен необходимыми медицинскими средствами, оборудованием и так далее.
	На данном этапе, – и мы надеемся, что это произойдет скоро, - эксперты определят, когда мы сможем постепенно начать возвращаться к некоторым отдельным видам бизнеса с низким уровнем риска, которыми мы занимались до начала пандемии. И я, конечно, надеюсь, что взаимодействие между нашими странами в сфере торговли восстановится с учетом требований к безопасности, и что около тысячи функционирующих в России американских компаний смогут вернуться к своей работе.
	Эти компании включают в себя как крупные международные корпорации, так и маленькие американские предприятия, но вместе они обеспечивают работой тысячи граждан России и осуществляют важный вклад в экономику страны. Я сказал местному американскому бизнес-сообществу, что развитие бизнес-связей в той части российской экономики, которая не подверглась санкциям, является для меня как посла одним из основных приоритетов. А у меня есть некоторый опыт в этой области, поскольку до того, как стать заместителем госсекретаря, я занимал должность заместителя министра торговли США.
	А сейчас, пока действует карантин в связи с пандемией коронавируса, я стараюсь поддерживать связи с американским бизнес-сообществом. За последний месяц я дважды проводил телеконференции с членами Американской торговой палаты и планирую провести еще одну на этой неделе. И могу вас уверить, что эти руководители американского бизнеса говорят мне, что очень хотят возобновить работу в России, но понимают, что нужно проявить терпение, потому что все мы стараемся сгладить кривую распространения инфекции и победить вирус.
	Что касается проведения диалога бизнес-лидеров на высоком уровне, то мы рассматривали различные модели взаимодействия, которые могли быть эффективными до введения ограничений на поездки. Однако тут есть один момент, о котором я должен упомянуть и который усложняет проведение подобного диалога. Я говорю о продолжающемся содержании под стражей Майкла Калви, видного американского бизнесмена, несколько десятков лет успешно проработавшего в России, а сейчас уже длительное время находящегося под домашним арестом из-за криминализации коммерческого спора. А подобные шаги серьезно омрачают инвестиционный и деловой климат в России. Поэтому разрешение дела Майкла Калви будет ключевым условием для придания ускорения организации диалога бизнес-лидеров.
	А пока мы готовимся к восстановлению взаимодействия, нужно проделать очень много фоновой работы. Я продолжаю виртуальное общение с американскими и российскими бизнес-лидерами. Помимо виртуальных встреч с членами Американской торговой палаты, я провел недавно виртуальный брифинг с Деловым советом по международному взаимопониманию, на котором было около пятидесяти видных американских и российских бизнес-лидеров. Сотрудники нашего Коммерческого отдела проводят ряд отраслевых мероприятий – к сожалению, только в виртуальном формате, - в том числе, в сфере информационных технологий, биологии и медицины, а также франчайзинга.
	Но, конечно, мы все ждем того времени, когда условия позволят нам провести бизнес-диалог высокого уровня. И когда этот день настанет, мы будем готовы к содержательной беседе о том, как увеличить торговый оборот между нашими двумя странами.
Вопрос	Еще недавно одним из немногих позитивных примеров взаимодействия Вашингтона и Москвы был космос. Но ситуация меняется. Как отразится нарастающая конкуренция на рынке космических услуг на сотрудничестве Роскосмоса с американскими аэрокосмическими корпорациями? Где вы видите потенциальные конфликты интересов, а где точки роста, чтобы сотрудничество можно было не только сохранить, но и при возможности нарастить?
Ответ	Я встречался со своими коллегами из НАСА - администратором НАСА Джимом Брайденстайном и несколькими другими сотрудниками нашего космического агентства, очень плотно работающими над существующими проблемами и возможностями. Я мог бы упомянуть наше длительное плодотворное сотрудничество в качестве ориентира на будущее. Но мои коллеги из НАСА лучше смогут рассказать о самых последних аспектах наших отношений в области космоса.
	Я могу в более общих чертах остановиться на неизменной исключительной важности наших отношений с Россией в области космоса. Даже сейчас американский астронавт Крис Кэссиди находится на борту Международной космической станции вместе с двумя российскими космонавтами, Анатолием Иванишиным и Иваном Вагнером. В прошлом месяце все трое отправились на Международную космическую станцию на ракете "Союз". Этого не могло бы произойти, если бы тому не предшествовали десятилетия сотрудничества. И это только один из очень большого числа примеров успешного взаимодействия США и России в космосе.
	Кстати, каждый день в течение последних 20 лет в космосе находился человек. С 2 ноября 2000 года на Международной космической станции все время кто-то был. Мы бы не могли этого достичь без плодотворного сотрудничества США и России. И я знаю, что мои коллеги из НАСА много работают со своими коллегами из Роскосмоса над продолжением этого сотрудничества.
Вопрос	Господин посол, последний вопрос. Я бы хотел вернуться к началу нашего интервью, когда мы говорили об активизации контактов на уровне лидеров наших стран. Мне кажется, за последние несколько месяцев президенты Трамп и Путин общались больше, чем за последние пару лет, а ведь еще Помпео беседовал с Лавровым, О'Брайен с Патрушевым... Это лишь временный фактор, связанный с пандемией и кризисом на энергорынках? Или вы видите потенциал наращивания двустороннего и международного взаимодействия по этим и другим темам после нынешней острой фазы пандемии и энергокризиса, учитывая тот факт, что мир сейчас стоит перед совершенно особыми проблемами?
Ответ	Боюсь, мне придется не согласиться c вашим тезисом. Так как последние три года я занимал должности заместителя госсекретаря и посла США в России, я могу сказать, что степень нашего взаимодействия, как на уровне президентов, так и на уровне министров, остается относительно неизменной. Я помню визит в Москву моего первого начальника, госсекретаря Тиллерсона, - это было весной 2017 года. И последние разговоры, которые вы упомянули, - разговоры наших президентов, госсекретаря США Помпео с министром иностранных дел РФ Лавровым, а также беседы на более низком уровне… Я постоянно общаюсь с коллегами из Министерства иностранных дел РФ. И я знаю, что очень много общается со своими российскими коллегами мой преемник, нынешний заместитель госсекретаря.
	Это свидетельство той важной роли, которую играют США и Россия как постоянные члены Совета безопасности ООН, сталкивающиеся с большим количеством вопросов, представляющих общий интерес, - о некоторых из них мы сегодня говорили. Я думаю, мы стали чаще общаться в первые три-четыре месяца текущего года из-за COVID-19 и состояния энергетических рынков, их дестабилизации, но мне кажется, вы согласитесь, что мы имеем дело с более долгосрочной тенденцией, в рамках которой США и Россия продолжают заниматься вопросами, представляющими важность для обеих стран, - как вопросами крупномасштабными, стратегическими, так и вопросами отношений между народами наших стран.
	В этой связи я хотел бы отметить, что заявления, которые продолжают делать российские власти по поводу американских программ обмена, российских школьников в США и роли американского правительства во всем этом, к сожалению, не соответствуют фактам и, попросту говоря, не соответствуют действительности. Создается впечатление, что Соединенные Штаты изображают как государство, не думающее о благополучии российской молодежи в нашей стране. На самом деле верно обратное – нас чрезвычайно заботит их благополучие, и мы очень заинтересованы в предоставлении им возможности приехать в США на учебу.
	Что же касается программ, о которых мы говорим, то мы считаем, что у российских родителей есть право самим решать, как и где давать образование своим детям. Мы благодарны и рады, когда российские родители хотят отправить своих детей учиться в США, мы приветствуем этих молодых людей и много делаем для того, чтобы у этих студентов все сложилось благополучно.
	Программа, о которой последнее время говорят представители российского правительства, – это частная программа для старшеклассников. Ее участники не финансируются правительством США. Кроме того, из соображений конфиденциальности, ни правительство США, ни организации, занимающиеся реализацией этих программ, не разглашают имена несовершеннолетних без разрешения их родителей. Речь идет о несовершеннолетних, приехавших в США по решению и с одобрения своих родителей. Всем этим школьникам и их семьям была предоставлена информация о том, как зарегистрироваться в посольстве России в США, если они захотят это сделать.
	Частные принимающие организации, занимающиеся управлением этих программ, постоянно поддерживают контакты со всеми учениками, особенно школьниками из России. А мы, представители правительства США, неизменно предоставляем им поддержку, чтобы если российские школьники или студенты, студенты из других стран, любые иностранные граждане захотели вернуться в свою страну, они могли это сделать в безопасных условиях.
	Мой друг, посол России в США Анатолий Антонов, заметил в статье, опубликованной им в New York Times, что "наши страны могут сформировать свободное от стереотипов представление друг о друге лишь путём частых и подлинных культурных обменов". Я с ним полностью согласен.
	Я также считаю, что обмены должны существовать отдельно от политики. Поэтому мы будем по-прежнему оказывать поддержку всем российским школьникам и студентам, а также всем студентам из других стран, приехавшим в США, чтобы они могли воспользоваться возможностями, которые им дает прекрасное американское образование.
	Что же касается российских школьников, чьи родители отправили своих детей учиться в США, то вместе с посольством России и российским правительством мы будем работать над тем, чтобы те из них, кто хочет вернуться домой в Россию, могли это сделать быстро и в безопасных условиях.