Вопрос	Намерены ли израильтяне усилить военный канал обмена информацией с Россией в свете того, что военные действия против террористических группировок в Сирии приближаются к вашим границам?
Ответ	Мы вполне удовлетворены существующим каналом. У нас создалось впечатление, что и российская сторона считает также. Если возникнет необходимость, можно будет вести речь об интенсификации такого канала, он достаточно гибкий.
Вопрос	​- Многие обращают внимание на то, что визит г-на Нетаньяху в Россию состоялся накануне саммита Россия-США в Хельсинки. Можно ли предполагать, что в ходе переговоров с Владимиром Путиным затрагивались темы, имеющие отношение к этому саммиту: сирийская проблематика, иранская проблематика?
Ответ	​- В определенной мере, конечно. Было важно провести израильско-российские переговоры накануне саммита в Хельсинки, в том числе с учетом ситуации в юго-западной зоне деэскалации. Дата визита премьер-министра Нетаньяху в Москву была выбрана исходя из этих соображений.
Вопрос	​- С начала года премьер Нетаньяху уже трижды был в России, кроме того лидеры двух стран постоянно общаются по телефону. Можно ли говорить о том, что Израиль удовлетворен нынешним уровнем взаимодействия с Россией по вопросам, представляющим взаимный интерес, в том числе по вопросам безопасности, и степенью доверия, которая сложилась с руководством РФ?