Вопрос	А как этот законопроект воспринят вузовским сообществом?
Ответ	Московский и Санкт-Петербургский университеты, конечно же, поддержали законодательную инициативу Президента. Мы ведь понимаем, что закон станет серьезным импульсом, который укрепит межвузовские связи. Кстати, уже есть серьезные результаты: МГУ и СПбГУ недавно подписали соглашение о сотрудничестве, которое обещает быть очень плодотворным.
	Что касается наших коллег по сообществу, то, я полагаю, они ждут вследствие принятия закона от двух ведущих университетов серьезной активизации работы по всем вопросам образовательной повестки дня. Причем, совместной со всеми коллегами работы – в русле нашей академической традиции взаимно уважительного сотрудничества.
Вопрос	Существуют ли прецеденты "особого статуса" за рубежом?
Ответ	Таких примеров много. Особым статусом обладают два старейших университета Великобритании – Оксфорд и Кембридж, австралийские университеты Сиднея и Мельбурна, ряд вузов Германии, Италии, Франции, Германии, Норвегии, Финляндии, Нидерландов и США. Правовые акты в отношении этих вузов описывают их статус, цели, функции, состав и обязанности профессорско-преподавательского состава, вопросы распоряжения собственностью и инвестициями.
Вопрос	Это тенденция последних лет?
Ответ	Нет, еще со времен создания первых европейских университетов им придавался особый статус, поскольку именно в них был сосредоточен интеллектуальный потенциал государства. И для его сохранения и приумножения университеты традиционно не подлежали юрисдикции местных властей, а подчинялись напрямую королю или римскому папе. Кстати, именно тогда особые условия для университетов, например юридическая свобода и академическая свобода - libertas docendi et libertas disputandi - были тесно сопряжены с ответственностью.
	Что касается МГУ и СПбГУ – в свое время они носили звание Императорских и во все времена обеспечивали решение государственных задач, простирающихся гораздо шире сферы образования.