Вопрос	Не так давно вы писали письмо вице-премьеру Андрею Белоусову, где сообщали о нарушении ковенантов по кредитам. Тяжело ли сейчас Росгеологии обслуживать кредиты, нужна ли компании реструктуризация займов?
Ответ	Наша озабоченность была связана с тем, что если низкие цены на нефть сохранятся надолго, это очень сильно ударит по геологоразведке. Геологоразведочный цикл - от начала работ до открытия месторождения - составляет до трех лет. Поэтому геологоразведку нельзя "включить/выключить", работа должна продолжаться постоянно, ведь это работа на перспективу.
	Общая сумма займов Росгеологии в настоящее время - более 13 млрд рублей. Из них около 7 млрд рублей приходится на головную компанию, больше 6 млрд рублей - на дочерние общества.
	Банковские ковенанты были установлены в других макроэкономических условиях, и часть из них малоприменима в текущей экономической среде. Нарушенные ковенанты прямо или косвенно связаны с отрицательным финансовым результатом за 2019 год и не отражают текущую платежеспособность Росгеологии.
	Сегодня мы располагаем существенным запасом ликвидности как для обеспечения операционной деятельности, так и для обслуживания кредитных обязательств. Кроме того, у нас сохраняются значительные объемы свободных лимитов в ряде кредитных организаций.
Вопрос	В январе практически полностью сменился состав правительства. Стоит ли в связи с этим ожидать существенных изменений в совете директоров Росгеологии?
Ответ	Объективно совет директоров будет меняться, и основной акционер - государство - примет на этот счет необходимые решения. Мы, как менеджмент, считаем, что в новый совет могут войти представители Минприроды, Роснедр, Минэнерго, возможно Минфина, эксперты геологической отрасли. Кандидатуры в совет еще обсуждаются.