Вопрос	Встреча Трамп-Путин. Пока нет никаких объявлений по поводу личных контактов президентов Трампа и Путина. На ваш взгляд, может ли такая встреча состояться в 2018 году? Какие шаги, по вашему мнению, должны быть предприняты сторонами для того, чтобы полноценный саммит на высшем уровне состоялся? Как президент Трамп в целом относится к России?
Ответ	Президент Трамп дал мне совершенно определённые инструкции, когда я сюда приехал. Он хочет улучшения отношений. Это же он сказал послу Антонову, когда у них была встреча в Вашингтоне. Я ничего иного от президента Трампа не слышал. Точно такие же вещи я слышал от Госсекретаря Тиллерсона. Я слышал это же и от других руководителей в Вашингтоне.
	Мы знаем направление, по которому мы хотим двигаться. Мы должны добиться более позитивного результата, решая проблемы, которые стоят перед нами. Нам нужен прогресс. Мы должны ответственно урегулировать эти проблемы, и мы должны продемонстрировать такой прогресс. Сейчас мы никуда не двигаемся. Мы должны подняться и двигаться дальше, начать добиваться прогресса по различным проблемам. Я думаю, что контроль над вооружениями будет хорошим моментом, где мы увидим шаг в очень важном направлении. Я думаю, что это действительно важно.
	Сирия – другой пример того, где мы работаем c должной ответственностью. Слишком много дезинформации и пропаганды о действиях США по Сирии со стороны политиков – и это достойно сожаления. Потому что когда я говорю с военными людьми, они отвечают, что очень серьезно воспринимают совместную работу. Мы общаемся, мы устраняем конфликтные ситуации там, где это необходимо, и мы доказываем то, что мы можем удерживать режим прекращения огня".
	Возможно, нынешнее перемирие - лучшее, которое мы видели с начала войны на юго-западе Сирии. Оно достигнуто при помощи кого? При помощи США и России и военных каналов, существующих между двумя странами. Поэтому это та область, где мы не должны обвинять друг друга путем политических каналов, а должны давать военным возможность делать их работу. В тех областях, где у нас есть успехи, где мы добиваемся прогресса, мы должны признать это, и это может пойти на пользу повышения доверия.
	Когда я встретился с высокопоставленными лицами в Пентагоне две недели назад, они только что общались с генералом Герасимовым и у них были обнадеживающие беседы. Когда у наших военных есть проблемы и вызовы, они поднимают телефонную трубку и говорят: "У нас проблема здесь..., у нас проблема там...", и они их решают. Это другой пример того, где мы взаимодействуем и демонстрируем признаки прогресса. Но мы должны делать больше, потому что, я знаю, что президент хотел бы видеть улучшение отношений. Я думаю, он хотел бы больше времени уделять отношениям с Россией как таковым, он уже много говорит об отношениях и показал свою приверженность этому. Сейчас мы должны показать некоторые признаки прогресса и двигать их в более позитивном направлении, что создаст предпосылки для общения на уровне глав государств.
Вопрос	По вашему личному мнению, может ли саммит состояться в 2018 году?
Ответ	Любой саммит надо наработать. Вы не можете провести саммит ради саммита, нужно предпринять шаги в направлении, которое бы создало предпосылки для встречи. Мы знаем это из истории России и Советского союза. Я работал на президента Рейгана и помню те действительно важные встречи, которые он проводил здесь со своими партнерами, у него была пара встреч до контакта с Михаилом Горбачевым. Но они всегда были основаны на предшествовавших позитивных шагах и важном прогрессе, и это то, что нам необходимо, прежде чем начать прорабатывать такую встречу .
	То, что нам действительно необходимо, - это не саммит, а как можно больше открытых дверей и как можно скорее. Нам нужно больше открытых дверей, которые позволят вести диалог как следует, чтобы было меньше дезинформации и больше доверия. Если бы мы вели этот диалог, то не слышали бы высказывания, подобно тем, которые прозвучали из уст представителя российского бизнес-сообщества высокого уровня. Такого рода высказывания можно слышать, когда диалог не ведется и когда воображается худшее друг про друга, когда доступ к информации ограничен.
	​ - Вашингтон готов к сотрудничеству с Россией по Северной Корее? Нужна ли вам помощь России в качестве некоего посредника для диалога с Пхеньяном?
	Нам всем нужно активизироваться и показать нашу приверженность миру и стабильности на Корейском полуострове, к которой наши обе страны стремятся. Обеим нашим странам необходимо укрепить нашу приверженность режиму нераспространения. Россия будет играть важную роль в продвижении вперед по этому вопросу, как и Китай, как и Южная Корея, как и Япония. Нам необходимо работать сообща, потому что ставки в Северо-Восточной Азии очень и очень высоки, ведь регион является самым преуспевающим экономически в мире. Через двадцать лет показатели региона составят 20% от мирового ВВП. Когда мы смотрим на этот географический регион, мы понимаем, как важны моря для торговли и коммерции. В моей стране большой процент торговли осуществляется через эти территориальные воды в Восточной Азии, Северо-Восточной Азии и через Тихий океан. Это важнейшие морские пути. У нас есть друзья и союзники в регионе, так что нам необходимо решить проблемы с привлечением всех тех игроков, о которых я упомянул ранее. Я думаю, это хорошая новость, что мы все привержены миру и стабильности на Корейском полуострове. Мы все привержены режиму нераспространения. Мы все привержены денуклеаризации Севера, что непременно приведет нас к какому-то дипломатическому решению. Россия является одной из немногих стран, которая ведет дипломатический диалог с Пхеньяном, что может быть использовано во зло или во благо. Использовать это во благо можно путем направления Пхеньяну правильных сигналов, и, надеюсь, путем соблюдения резолюций Совета Безопасности ООН, на что мы все совсем недавно согласились. Это станет очень важным шагом. Сейчас, когда Китай, Россия и США участвовали в голосовании по принятию резолюций Совета Безопасности ООН, сможем ли мы придерживаться этих резолюций, сможет ли каждый член СБ ООН действительно строго соблюдать эти резолюции и быть им приверженным? Я думаю, если это произойдет, то давление на Северную Корею с тем, чтобы она поступила правильно, будет постоянно усиливаться.
	Олимпийские игры в Пхенчхане сыграют важную роль. Это будет период спокойствия, который позволит Северу и Югу вести диалог. Этот диалог очень и очень важен. Посмотрим, приведет ли он к дополнительным шагам по введению своего рода моратория на производство и испытание , который станет важным сигналом от Севера и будет означать, что мы шаг за шагом движемся вперед.