Вопрос	Минобороны Британии обвинил РФ в использовании дезинформации для ослабления Запада, Вашингтон пытается выработать стратегию борьбы с российскими кибератаками. Выражают ли в Париже в контактах с Вами подобные озабоченности?
Ответ	Подобные озабоченности присутствуют и во Франции, прежде всего, в СМИ как отголоски общей кампании, которая некоторое время назад наблюдалась в США. В свое время в рамках ОБСЕ был разработан механизм, который позволяет сторонам проводить консультации в случае, если у них есть какие-либо озабоченности в области кибератак. Я думаю, что если со стороны французских властей будут проявлены озабоченности в данной сфере, то можно было бы задействовать этот механизм. Но в официальном плане французские лица не высказывались по этой теме и не инициировали ее в наших отношениях.
Вопрос	Как продвигается и по каким линиям взаимодействие между Францией и Россией по борьбе с терроризмом на данный момент?
Ответ	Наши страны сотрудничают в области борьбы с терроризмом, рассматривая эту угрозу как один из главных вызовов современности. Конечно, мы хотели бы, чтобы это сотрудничество носило более широкий характер, в том числе в рамках той инициативы, с которой президент Российской Федерации Путин выступил на юбилейной сессии ГА ООН в 2015 году, предложив создать широкую международную коалицию по борьбе с терроризмом на Ближнем Востоке. К сожалению, пока создать такую широкую коалицию не удалось, но мы не ослабляем своих усилий в достижении этой цели.
Вопрос	Ранее сообщалось, что французская сторона сняла охрану с российской дипмиссии в Париже в связи с усилением охраны других объектов в городе. После убийства посла России в Турции вернули ли охрану к посольству в Париже в рамках укрепления безопасности российских посольств?
Ответ	К сожалению, здесь тоже не произошло каких-либо положительных изменений. После убийства посла России в Турции Андрея Карлова французы возобновили охрану посольства буквально на 2-3 дня, но потом она была снова снята. Мы продолжаем ставить пред французскими властями вопрос о восстановлении круглосуточной охраны нашего диппредставительства.