Вопрос	Считает ли вы, что спрос на энергоресурсы в мире начал восстанавливаться? Когда мы придем к уровню энергопотребления, который был до рецессии?
Ответ	Это сложно предсказать. Я считаю, что спрос в будущем вырастет, особенно за счет Китая, Индии и других развивающихся стран. Но вопрос в том, сможем ли мы удовлетворять этот спрос и при этом поддерживать экологию на должном уровне. И по этой причине мы переходим к низким эмиссиям углекислого газа. Этот процесс требует высоких экономических затрат, но он позволит предотвратить серьезные экологические нарушения.
Вопрос	Может ли мир может столкнуться с недостатком энергоресурсов в ближайшие десятилетия?
Ответ	Да, я так думаю. Но те технологии, которые доступны на сегодняшний день, позволят удовлетворить спрос на энергоресурсы. Однако сможем ли мы обеспечивать спрос теми способами, которые позволят сохранить экологию нашей планеты, или нет, покажет период перехода к новым видам топлива, в котором мы сейчас находимся.
Вопрос	Как прошла Ваша встреча с российским министром энергетики Сергеем Шматко?
Ответ	У нас была очень плодотворная дискуссия. Мы обсудили энергетическую эффективность и ряд других вопросов. Мы также говорили о важности Копенгагенской конференции. Я думаю, мы можем активно сотрудничать по этим вопросам.
Вопрос	На ваш взгляд, чего сейчас не достает России и Великобритании для того, чтобы вывести отношения на более высокий уровень?