Вопрос	Намерен ли ЕС обсудить на саммите с Россией правозащитную тематику, в частности закон об НКО? Есть ли в принципе сейчас вопросы, которые вызывают обеспокоенность у ЕС в этой области?
Ответ	Права человека проходят красной нитью через внешнюю политику ЕС и, следовательно, являются неотъемлемой частью наших переговоров со всеми стратегическими партнёрами. Поэтому эти вопросы действительно будут подниматься на предстоящей встрече на высшем уровне. С таким стратегическим партнёром как Россия, с которым мы разделяем общие международные обязательства, мы не только говорим об изменениях, вызывающих обеспокоенность, но также приветствуем прогресс. Например, мы приветствуем тот факт, что Россия пригласила Специального докладчика ООН по вопросу о независимости судей в прошлом месяце посетить страну и что государство выделило больше средств для гражданского общества.
	Но у нас также должна быть возможность обсудить ряд новых законов, влияющих на работу гражданского общества и недавнее принятие жёстких мер в отношении многих организаций. Я знаю, что российские организации гражданского общества не согласны вешать на себя уничижительный ярлык "иностранный агент", когда они таковыми не являются.
	Нескольким организациям, как, например, Антидискриминационный центр "Мемориал" в Санкт-Петербурге, грозит судебное разбирательство, а некоторым, как "Голос", уже было назначено наказание. Эта тенденция вызывает тревогу. Мы надеемся, что Россия, принимая во внимание лучшие международные практики, обратит внимание на эти обеспокоенности, и что мы сможем обсудить это.
	Мы также поинтересуемся, почему дело юриста Сергея Магнитского, который скончался в следственном изоляторе более трёх лет назад, было закрыто, и никто не был привлечен к ответственности в связи с его смертью, в то время как в отношении него ведётся посмертное разбирательство.
Вопрос	Евросоюз принял решение не продлевать эмбарго на поставки оружия сирийской оппозиции. Российская сторона заявляет, что поставки оружия негосударственным субъектам нелегитимны и могут нанести вред усилиям по подготовке новой международной конференции по Сирии в Женеве. Вы согласны с этим? При каких обстоятельствах ЕС может пересмотреть свое решение? Намерен ли ЕС мониторить процесс поставок, чтобы исключить возможность их попадания в руки экстремистов?
Ответ	Основная цель ЕС – добиться заключения соглашения, чтобы прекратить столкновения и принести мир, в том числе путём демократических преобразований в Сирию. Это наш приоритет номер один, и мы работаем со всеми нашими международными партнёрами для достижения этой цели. 27 мая мы приняли четко сформулированные выводы по Сирии, в которых изложены многие из предпринимаемых нами мер, как то колоссальные объёмы гуманитарной помощи населению и соседним странам, которые принимают десятки тысяч беженцев; и поддержка оппозиции. Я надеюсь, что в ходе второго раунда женевских переговоров будет достигнут политический прогресс. Я нахожусь в постоянном контакте со всеми сторонами.
	27 мая мы также решили вновь ввести ограничительные меры в отношении Сирии, но за исключением эмбарго на поставки оружия. Решение о том, экспортировать или нет оружие сирийской оппозиции, будет приниматься каждой страной-членом отдельно.
	Если они принимают такое решение, то оно должно отвечать строгим критериям: в соответствии с существующим Кодексом поведения в торговле оружием поставки могут осуществляться только для Коалиции сирийской оппозиции и для защиты гражданских лиц, а также с гарантией того, кто является конечным пользователем.
	Все государства-члены также договорились, что они не будут осуществлять никакого экспорта на данном этапе, а, прежде всего, оценят ход политического процесса. До 1 августа Совет вновь рассмотрит эту ситуацию с учётом доклада, который я подготовлю после консультаций с генеральным секретарем ООН, и продвижения вперёд американо-российской инициативы о проведении мирной конференции.