Вопрос	Ваш целевой формат салонов – smartphone only, где должны продаваться в основном смартфоны и две-три модели обычных телефонов. Когда ваша сеть должна перейти на такую модель?
Ответ	С точки зрения мотивации персонала мы на это уже перешли. Мы в этом году внедрили новую систему мотивации - сотруднику оплачивается его время за каждое действие в зависимости от того, сколько он тратит времени на ту или иную операцию или продажу. Так вот за feature phones сотрудник практически ничего не получает - сумма такая маленькая, что продавать обычные телефоны для звонков уже неинтересно. В отличие от смартфона.
	У нас сейчас смартфоны продаются более чем в 60% случаев, последняя цифра - 68% по итогам марта. И здесь мы опять же опережаем рынок, он в среднем отстает от нас на 1-2%. Это нормально, рынок идет за спросом. Но наша задача, как операторской розницы, этот спрос формировать. Поэтому мы идем с опережением, и я верю, что постепенно даже без жесткого ограничения, то есть без обрезания этой ассортиментной позиции, кнопочные телефоны сами уйдут. Но параллельно с этим, думаю, можно пробовать и обратный вариант - ограничивать предложение.
Вопрос	Сколько салонов формата smartphone only уже открыто?
Ответ	Один такой салон открылся в прошлом году в Москве, в этом году мы откроем такие салоны в каждом городе-миллионнике, всего их будет порядка 40. Дальше будем смотреть по спросу.