Вопрос	В последнее время часто звучат с американской стороны и в западной прессе обвинения в адрес России о том, что мы каким-то образом содействуем Пхеньяну в обходе санкций в части поставок нефти, угольного эмбарго. Последние обвинения были уже непосредственно в наш адрес, что мы нарушаем положения резолюции СБ ООН. Обоснованы ли эти претензии?
Ответ	Эти претензии абсолютно не обоснованы. Как посол я эту ситуацию очень хорошо знаю. Статистика поставки нефтепродуктов в Северную Корею у нас открытая, и мы каждый месяц передаем данные об объемах этих поставок в Комитет по санкциям Совета Безопасности ООН. Объемы небольшие: порядка 500-600-700 тонн качественного бензина в месяц.
	Что же касается перегрузки в море, то есть нелегальной поставки, то это невыгодно просто с экономической точки зрения, не говоря уже о том, что мы привержены резолюции, и полностью ее выполняем. После введения дополнительных внутренних акцизов на российские нефтепродукты, они для корейцев стали слишком дорогими. Для таких поставок у наших экспортеров нет экономического стимула, не говоря уже о том, что они не настроены рисковать и ставить свой бизнес под угрозу.
	Что касается угля, то Россия является крупнейшим экспортером этого вида сырья. Корейцы в свое время были нашими конкурентами на китайском рынке. В последние годы КНДР поставляла в Китай до 25 млн тонн угля. Представить себе, что мы начнем при наличии собственного угля с неимоверным риском вдруг продавать северокорейский уголь просто невозможно.
	Я не знаю, какую цель преследуют те, кто эти слухи пытается распускать. Возможно, они просто стремятся окончательно запугать компании, которые были бы готовы сотрудничать с Северной Кореей по легальным направлениям.
	А таких направлений осталось достаточно, например, нефтепродукты. Около 60 тыс. тонн можно легально поставлять в КНДР в рамках квот, которые определены Советом Безопасности. Но для того, чтобы запугать поставщиков, отвадить их от Северной Кореи, возможно, и звучат такие обвинения в наш адрес.
Вопрос	Много говорится о том, что Китай даже "перевыполняет" требования резолюции, а мы наоборот. То есть у нас не стоит такой задачи - максимально сократить сотрудничество с Северной Кореей, последовав призывам из Вашингтона?
Ответ	Нет, конечно. У нас такой задачи нет. Все эти односторонние санкции мы считаем нелегитимными. Санкции, которые вводят американцы и другие государства в одностороннем порядке, минуя Совет Безопасности, мы считаем незаконными и нацеленными исключительно на создание дополнительных проблем для населения КНДР.
	А в резолюциях указано, что они ориентированы в первую очередь на предотвращение развития ракетно-ядерных программ Северной Кореи, а не против гражданской экономики и населения. Поэтому там, где это разрешено резолюциями, мы будем сотрудничать. Например, поставлять продовольствие, если корейцы будут готовы за него заплатить, легально поставлять нефтепродукты в рамках определенных квот и так далее.
Вопрос	Другой санкционный аспект - это ситуация с северокорейскими рабочими. Выполнит ли Россия требование резолюции СБ ООН по прекращению использования северокорейской рабочей силы в течение 24 месяцев, и не создаст ли это проблем в двусторонних отношениях с КНДР? Готовятся ли в этой связи меры для предотвращения наплыва рабочих-нелегалов из КНДР, в частности, при возобновлении пассажиропотока по паромному маршруту Владивосток-Раджин?
Ответ	Северокорейские нелегалы в России в массовых количествах - это абсолютно исключено. Во-первых, в отличие от всех других гастарбайтеров, корейцы едут к нам по линии корейских государственных компаний. Они отправляют их к нам не поодиночке, а коллективами, строительными бригадами. Представить себе, что они поедут в Россию нелегально, я попросту не могу, это невозможно, ни с какой точки зрения. Конечно же, мы будем вынуждены выполнить это решение Совета Безопасности, тем более, мы за него проголосовали, - и до конца 2019 года отправить всех рабочих из России. Хотя, честно говоря, мы таким образом создадим для них серьезные проблемы. Корейские рабочие в России трудились и зарабатывали деньги не только для своего государства, но и для своих семей. В среднем каждый кореец, работающий в России, на те деньги, которые он здесь зарабатывает, содержит свыше 10 человек своих родственников. Сейчас они возвращаются, и у них возникает вопрос, как их содержать дальше, находясь в Северной Корее. Для этих возвращающихся десятков тысяч людей надо искать работу, возникает проблема с занятостью. Но деваться некуда. Раз решение принято, мы его обязательно выполним. Это очень серьезный удар по семьям, и честно говоря, если у инициаторов этой идеи была задача создать проблемы для простых людей в КНДР, то их можно "поздравить", они эти проблемы создали.