Вопрос	А что Вы думаете по поводу высказываний Гетемюллер о судьбе тактического ядерного оружия в Европе, якобы Россия выдвигает немыслимые условия для решения этого вопроса?
Ответ	Коллега изложила хорошо нам известную точку зрения США, которая страдает фундаментальным изъяном. Американцы пытаются ставить на одну доску свои нестратегические ядерные вооружения в Европе с нашими, заявляя о готовности к значительному их сокращению. Но наше НСЯО расположено на российской земле, тогда как американское – за тридевять земель от национальной территории, но зато очень близко к российским границам. Более того, российское нестратегическое ядерное оружие, сокращенное, кстати, на три четверти с начала 90-х годов, размещено на централизованных складах хранения в неразвернутом состоянии. Американское же – а это, по оценкам, около 200 авиационных бомб – оперативно развернуто, причем в ходе совместных ядерных миссий НАТО военный персонал из европейских неядерных стран овладевает навыками его применения в нарушение Договора о нераспространении ядерного оружия .
	Что же касается заявленной готовности США к дальнейшим сокращениям стратегических вооружений, которым, по словам Гетемюллер, препятствует Россия, то уместно напомнить, что во многих международных документах, принятых с участием США в рамках ДНЯО и "ядерной пятерки", констатируется, что такие сокращения требуют учета состояния дел в области стратегической стабильности. Между тем, эту стабильность с завидным упорством подрывают сами США – через создание глобальной ПРО, реализацию концепции "молниеносного глобального удара", категорический отказ от запрета на размещение оружия в космосе и слом режима контроля над обычными вооружениями в Европе, который теперь дополняется заметным наращиванием натовского военного присутствия на так называемом «восточном фланге альянса». Обратите внимание – все эти крайне негативные тенденции исходят не от нас, а от Вашингтона. Поэтому есть все основания сказать, что главным тормозом и препятствием на пути к дальнейшим сокращениям ядерных арсеналов являются США, настырно ведущие дело к ситуации, когда новые договоренности становятся невозможными.
Вопрос	По словам Гетемюллер, США никогда не говорили, что после урегулирования иранской ядерной программы размещение системы ПРО в Европе станет излишним или бесполезным. Вы с этим согласны?
Ответ	Это не совсем так. На самом деле 5 апреля 2009 года, выступая в Праге, президент США Барак Обама вполне определенно заявил, что если так называемая «иранская угроза» будет устранена, то не будет и стимула для развертывания системы ПРО в Европе. Правда, объективности ради надо отметить, что, говоря об "угрозе", американский лидер включил в это понятие не только ядерную, но и ракетную программу Тегерана. Но все равно можно было бы ожидать, что возможная договоренность с Ираном по ядерным делам повлечет за собой хотя бы частичную модификацию планов создания ПРО. Но об этом и речи не идет. Это неудивительно, поскольку с самого начала было ясно, что мнимая "иранская угроза" Европе является лишь предлогом, причем совсем неубедительным, для создания противоракетного щита с проекцией на российские силы ядерного сдерживания. В ходе двусторонних консультаций с западноевропейскими партнерами мы не раз спрашивали, почему они так уверены в наличии у Тегерана мотивов или планов нанесения ракетных ударов по их территории. В ответ собеседники либо смущались, либо начинали откровенно смеяться. Реакция показательная.
Вопрос	В последнее время на Западе развернута шумная кампания относительно "российской ядерной риторики". Чем это можно объяснить?
Ответ	Только тем, что против нас ведется информационная война, в которой «все средства хороши». Применяются явно нечистоплотные приемы. Например, утверждается, что в новой редакции российской военной доктрины повышена роль ядерного оружия. Достаточно сравнить тексты, чтобы убедиться в недобросовестности этих утверждений. По сравнению с прежней редакцией доктрины в соответствующем разделе никаких изменений не произошло. Более того, в этом документе появилось новое понятие неядерного сдерживания, что объективно понижает роль ядерных вооружений в наших доктринальных установках. В соответствии с доктриной, как и прежде, Российская Федерация оставляет за собой право применить ядерное оружие в двух случаях: в ответ на применение против нее и ее союзников ядерного и других видов оружия массового уничтожения, а также в случае агрессии против нее с применением обычного оружия, когда под угрозу поставлено само существование российского государства. Вполне адекватные положения сугубо оборонительного характера. Никакой угрозы внешнему миру они не несут и лишь служат предупреждением потенциальному агрессору, если таковой объявится.
	Поскольку все познается в сравнении, давайте взглянем на ядерную доктрину США. В ней говорится о возможности применения ядерного оружия в исключительных обстоятельствах для защиты жизненно важных интересов США или их союзников и партнеров. Естественно, определять весьма растяжимое понятие жизненно важных интересов и наличие угрозы им будет сама американская сторона. Очевидно, что такая формулировка предполагает гораздо более широкий спектр сценариев применения ядерного оружия, чем это допускает российская военная доктрина. Здесь есть над чем задуматься.
	Еще один пример. Совершенно неадекватную реакцию на Западе вызвали недавние слова Президента Путина о постановке в 2015 г. на вооружение более 40 новых баллистических ракет. В этом усмотрели чуть ли не «ядерный шантаж». На самом деле, как я понимаю, речь идет о плановой модернизации российских СЯС, которая полностью укладывается в наши обязательства по Договору о стратегических наступательных вооружениях. Аналогичной модернизацией на постоянной основе занимаются и Соединенные Штаты, причем их планы в этой области распространяются по меньшей мере на три четверти нынешнего века. Среди прочего модернизируется и американское тактическое ядерное оружие в Европе. Но те, кто шумит о "российской ядерной угрозе", предпочитают этого не замечать. Двойные стандарты, как всегда.