Вопрос	А что Вы думаете по поводу высказываний Гетемюллер о судьбе тактического ядерного оружия в Европе, якобы Россия выдвигает немыслимые условия для решения этого вопроса?
Ответ	Коллега изложила хорошо нам известную точку зрения США, которая страдает фундаментальным изъяном. Американцы пытаются ставить на одну доску свои нестратегические ядерные вооружения в Европе с нашими, заявляя о готовности к значительному их сокращению. Но наше НСЯО расположено на российской земле, тогда как американское – за тридевять земель от национальной территории, но зато очень близко к российским границам. Более того, российское нестратегическое ядерное оружие, сокращенное, кстати, на три четверти с начала 90-х годов, размещено на централизованных складах хранения в неразвернутом состоянии. Американское же – а это, по оценкам, около 200 авиационных бомб – оперативно развернуто, причем в ходе совместных ядерных миссий НАТО военный персонал из европейских неядерных стран овладевает навыками его применения в нарушение Договора о нераспространении ядерного оружия .
	Что же касается заявленной готовности США к дальнейшим сокращениям стратегических вооружений, которым, по словам Гетемюллер, препятствует Россия, то уместно напомнить, что во многих международных документах, принятых с участием США в рамках ДНЯО и "ядерной пятерки", констатируется, что такие сокращения требуют учета состояния дел в области стратегической стабильности. Между тем, эту стабильность с завидным упорством подрывают сами США – через создание глобальной ПРО, реализацию концепции "молниеносного глобального удара", категорический отказ от запрета на размещение оружия в космосе и слом режима контроля над обычными вооружениями в Европе, который теперь дополняется заметным наращиванием натовского военного присутствия на так называемом «восточном фланге альянса». Обратите внимание – все эти крайне негативные тенденции исходят не от нас, а от Вашингтона. Поэтому есть все основания сказать, что главным тормозом и препятствием на пути к дальнейшим сокращениям ядерных арсеналов являются США, настырно ведущие дело к ситуации, когда новые договоренности становятся невозможными.
Вопрос	По словам Гетемюллер, США никогда не говорили, что после урегулирования иранской ядерной программы размещение системы ПРО в Европе станет излишним или бесполезным. Вы с этим согласны?
Ответ	Это не совсем так. На самом деле 5 апреля 2009 года, выступая в Праге, президент США Барак Обама вполне определенно заявил, что если так называемая «иранская угроза» будет устранена, то не будет и стимула для развертывания системы ПРО в Европе. Правда, объективности ради надо отметить, что, говоря об "угрозе", американский лидер включил в это понятие не только ядерную, но и ракетную программу Тегерана. Но все равно можно было бы ожидать, что возможная договоренность с Ираном по ядерным делам повлечет за собой хотя бы частичную модификацию планов создания ПРО. Но об этом и речи не идет. Это неудивительно, поскольку с самого начала было ясно, что мнимая "иранская угроза" Европе является лишь предлогом, причем совсем неубедительным, для создания противоракетного щита с проекцией на российские силы ядерного сдерживания. В ходе двусторонних консультаций с западноевропейскими партнерами мы не раз спрашивали, почему они так уверены в наличии у Тегерана мотивов или планов нанесения ракетных ударов по их территории. В ответ собеседники либо смущались, либо начинали откровенно смеяться. Реакция показательная.