Вопрос	У "ЕвроХима" есть беспроцентный акционерный заем на $1,5 млрд, из которого выбрана лишь небольшая доля . Есть ли планы использовать эти средства?
Ответ	Так как Усольский проект заработал, мы можем деньгами акционера перефинансировать проектное финансирование, мы это обсуждаем как возможную опцию. Если такая возможность будет, это позволит привлечь более дешевое финансирование и консолидировать результаты этого проекта, не увеличив долговую нагрузку. Так как мы видим, что у нас баланс будет улучшаться, это имеет смысл.
	Мы не планируем рефинансировать проектное финансирование по аммиаку, это экономически невыгодно, так как у нас десятилетний кредит в евро на хороших условиях.
Вопрос	Давайте поговорим о других направлениях бизнеса "ЕвроХима". Какие у вас планы по расширению мощностей Ковдорского ГОКа?
Ответ	Мы в этом году заканчиваем проект модернизации фабрики, которая работала на отходах обогащения. В течение 3-4 лет мы увеличим объем производства апатита до 3 млн тонн и будем стабильно его поддерживать в ближайшие 15-20 лет.
Вопрос	Когда вы намерены принять инвестрешение по проекту завода удобрений в Казахстане? О каком объеме инвестиций идет речь?
Ответ	Мы примем решение в сентябре. Максимальные инвестиции будут $500 млн, уже порядка $100 млн потрачено на проектирование и создание инфраструктуры. По мощностям мы обсуждаем разные дизайны, расскажем, когда решим.