Вопрос	Как может повлиять на рынок легализация онлайн-продаж алкоголя? Планирует ли компания выходить в этот сегмент?
Ответ	Сегодня продукты питания уходят в онлайн, на что, несомненно, повлияла пандемия: если раньше потребитель предпочитал покупать в онлайне одежду, технику, бытовые предметы, то в период режима самоизоляции, стремясь минимизировать количество контактов с людьми в магазине, он стал покупать онлайн и продукты питания. По данным Nielsen, в апреле 2020 года доля онлайн-продаж составила 5% от всего рынка FMCG в натуральном выражении, а среднегодовое значение удвоилось - с 1,8% до 4%. Эта привычка останется с нами надолго, особенно в условиях стремительного развития возможностей доставки и бесконтактного взаимодействия с потребителем.
	Именно поэтому легализация онлайн-продаж алкоголя выглядит вполне закономерным шагом: в период пандемии дистанционную торговлю алкоголем разрешили даже те страны, в которых оборот алкоголя осложнен религиозными или культурными особенностями и где действуют самые строгие ограничения на оборот алкоголя - это ОАЭ и Катар. Это пример беспрецедентных мер, которые направлены только на одно: предотвратить больший ущерб из-за потребления населением суррогатов.
	Пока этот канал остается недоступным для легальных игроков, им активно пользуются недобросовестные производители, увеличивая риск тяжелых отравлений: в интернете можно найти тысячи сайтов, продающих алкоголь, не дожидаясь официального разрешения.
	Легализация онлайн-продаж может стать эффективной мерой борьбы с контрафактной продукцией и является логичным шагом, тем более интерес к онлайн-торговле проявляют разные игроки, включая крупные компании, специализирующиеся на цифровых технологиях и развитии интернет-отрасли.
	Онлайн-торговля алкоголем - это мировой тренд, который показывает двузначные темпы роста во многих странах Европы. Например, по данным компании, в Англии в настоящий момент через канал онлайн-торговли реализуется около 5-6% от общего объема проданного пива, в Германии - 2%. Онлайн-продажи алкоголя в Европе активно развиваются и показывают рост порядка 8-20% ежегодно в зависимости от страны.
	В текущих условиях этот вопрос выходит на первый план в экономической повестке страны: сейчас бизнесу необходима любая поддержка, поскольку именно от предприятий зависит объем налоговых отчислений в бюджеты регионов, а также уровень безработицы.
Вопрос	Есть ли у компании в планах развитие собственной розницы?
Ответ	У нашей компании есть опыт запуска и развития собственной розницы в разных странах Европы. Это, например, ряд заведений в Италии, Англии, Испании. В России в ближайшее время мы хотим сконцентрироваться на развитии онлайн-платформ, так как это самый быстрорастущий тренд, поэтому планируем развивать запущенную в этом году B2B-платформу.
Вопрос	Какая доля продаж сейчас приходится на безалкогольный сегмент, какие у компании планы по развитию этого направления?
Ответ	Уже на протяжении нескольких лет категория безалкогольного пива показывает двузначные темпы роста. В первом полугодии 2020 года на российском рынке она составила около 2%. Доля безалкогольной категории в портфеле нашей компании также в этот период продемонстрировала рост на 0,14 процентного пункта по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
	Для нас категория безалкогольного пива является очень интересной и перспективной, и мы планируем в ней также активно развиваться. В первую очередь это связано с тем, что у нашей компании есть глобальное обязательство - довести долю безалкогольных и слабоалкогольных напитков в своем портфеле до 20% к 2025 году. Это, соответственно, так или иначе предусматривает расширение безалкогольной категории в нашем портфеле - на сегодняшний день он насчитывает 19 сортов безалкогольных напитков. Именно поэтому, как уже говорил ранее, в начале года мы сделали еще один шаг в направлении развития этой категории, начав производство собственного кваса "на нашем заводе в Иваново.