Вопрос	Какие планы у Вас на зиму и на Новый Год?
Ответ	В новогодние праздники "Аптекарский огород" будет работать все дни, кроме 1 января. Как всегда мы ждем наплыв посетителей. Также в январе мы планируем провести уже очередной, третий по счету фестиваль орхидей. У нас закончена реконструкция пальмовой оранжереи, приведен в порядок холл, так что мы надеемся, что даже тем, кто был у нас в прошлом году, будет по-прежнему интересно. Сейчас мы заканчиваем подготовку растений открытого грунта к зиме: укрываем наименее морозостойкие деревья, кустарники и многолетники, примерно 5% наших растений будут укрыты от зимнего мороза и солнца . Вообще зимой у нас некоторое затишье на основной территории: сотрудники обрабатывают информацию, собранную за год в поездках и в экспериментах, пишут научные работы. Ведь Ботанический сад - учебная и научно-исследовательская база биологического факультета МГУ, здесь ведут работы 10 ботанических и зоологических кафедр и лабораторий.
Вопрос	Собираете ли вы листву осенью?
Ответ	Вообще, мы листву не убираем, но есть два исключения: во-первых, мы после окончания листопада освобождаем от листвы газоны на парадных участках сада, и, во-вторых, второй год подряд мы собираем листву от каштанов. Из Европы в Москву добралась каштановая минирующая моль, она сильно повреждает листву деревьев, после чего они теряют декоративность. Деревья от нашествия моли сразу не умрут, но происходит их ослабление. И если в течение пары лет каштаны будут уже к середине лета лишаться листвы, то, учитывая дополнительное негативное воздействие города, мы можем недосчитаться многих каштанов, а эта порода составляет около 1% от всего числа деревьев города. Сбор листвы в осенний период в прошлом году сократил численность вредителей, поэтому мы будем продолжать эту практику.
Вопрос	Помогает ли вам кто-нибудь ухаживать за такой большой территорией?
Ответ	Ежегодно нам помогают волонтеры, в этом году, например, было 45 помощников. Кто-то приходит часто, кто-то редко, обычно волонтеры помогают собирать урожай или полоть грядки. Ботаническому саду очень сильно помогают студенты МГУ, особенно студенты биологического факультета, которые весной и осенью приходят к нам на субботник. Очень надеемся, что и другие факультеты тоже предложат свою помощь, потому что наш Ботанический сад - это старейший ботанический сад России, гордость Московского Университета