Вопрос	Что изменилось в этом сезоне: какие новинки появились в сетке вещания, и какие уже полюбившиеся шоу и сериалы в ней остались? Чего ждать в следующем году?
Ответ	Успех этого года – безусловно, сериал "Пятая стража" с Кириллом Козаковым. Два сезона, более 100 серий со стабильно высокой долей. Также, это шоу "Человек-невидимка", в котором шесть разных экспертов ТВ-3 должны угадать, какой звездный гость находится в тайной комнате. И каждый эксперт делает это своим способом: криминалист, хиромант, гадалка и др. Проект уникальный и очень успешный.
	В следующем году планируем к запуску несколько сериалов собственного производства. Один из них, "13" – это сериал о редакции мистической газеты и ее журналистах, ведущих иногда достаточно опасные репортерские расследования. Также снимаем очень интересный сериал с элементами фантастики под рабочим названием "Иные".
	Готовятся и несколько новых документальных проектов. Скоро выйдет в эфир проект "Громкие дела", где экстрасенсы расследуют самые резонансные события России – крушение Булгарии, Курск, гибель команды Локомотив и др. Снимаем продолжение цикла "Святые", только в новом сезоне автором программы станет Иван Охлобыстин.
Вопрос	ВГТРК уже объявила о подписании соглашения с сетью "Вконтакте" о легализации своего контента. При этом рекламные доходы будут делиться между правообладателем и сетью пополам. Ведете ли вы подобные переговоры?
Ответ	Контент канала ТВ-3 можно найти на официальном сайте канала. Также мы работаем с другими видео-площадками, с которыми делим доход пополам. Пока это очень условные доходы, если честно, но в будущем мы рассчитываем на рост монетизации нашего контента в интернете. Этим путем сейчас идут многие телевизионные каналы.
Вопрос	Недавно стало известно о приобретении холдингом "Газпром-Медиа" медийных активов Интерроса. Известно, что сделка по продаже должна завершиться в январе, однако, быть может, Вы уже познакомились с Вашим новым руководством? Было ли объявлено о каких-то грядущих изменениях в редакционной политике, контенте или руководстве ТВ-3?
Ответ	Никаких объявлений пока сделано не было. Думаю, все основные новости придутся уже на следующий год.