Вопрос	Может ли РФ оказать поддержку российским компаниям, будучи членом ВТО?
Ответ	Для "Русала" внутренний рынок является стратегически важным. Более 70% продукции, поставляемой на внутренний рынок, — это продукция с добавленной стоимостью . Если будут предприняты меры по снижению импорта алюминийсодержащих изделий, то тем самым государство поможет не только российским производителям алюминийсодержащей продукции, но косвенно и "Русалу".
	Однако вопрос намного шире и глубже. Когда "Русал" говорит о том, что нужно бороться с импортом алюминийсодержащих изделий, мы говорим о том, что Россия как страна теряет свой научно-технический потенциал и становится неконкурентоспособной даже на внутреннем рынке. То есть пошлинами или защитными мерами бороться бесполезно, поскольку структура импорта в пересчете на алюминий состоит из высокотехнологичной продукции, двигателей, продукции машиностроения, электроники. Россия все больше откатывается в низкотехнологическую нишу.
	Членство в ВТО пока не увеличило инвестиционную привлекательность России, не способствует защите интересов российских производителей, повышению конкурентоспособности. Возможно, ситуация изменится в будущем, но это возможно при условии, что членство в ВТО будет совмещено с госпрограммой по стимулированию экономики в целом. Для решения этой проблемы мы выработали ряд предложений для правительства, которые должны увеличить потребление алюминия и параллельно уменьшить импортозависимость.
Вопрос	В чем суть этих предложений?
Ответ	Прежде всего это изменение стандартов в жилищном строительстве. Расширение применения алюминиевых проводов, что значительно удешевит строительство, так как медные провода гораздо дороже алюминиевых. Кроме того, это снизит нагрузку на фундамент и несущие стены. Также мы считаем, что необходимо провести гармонизацию еврокодов с ГОСТами и СНИПами. Действующие стандарты создавались в 70 - 80-е годы прошлого века и не отвечают общемировым строительным нормам. Общий синергетический эффект, который будет достигнут за счет только этих двух мер, будет исчисляться для экономики России миллиардами рублей в год.
	Следующая мера — создание алюминиевого грузового вагона, или хоппера, который предназначен для перевозок минеральных удобрений и других сыпучих грузов. Создание алюминиевого вагона позволит увеличить грузоподъемность одного вагона до 79 тонн с нынешних 65.
	Поскольку мы являемся нефтяной и газовой державой, должны более широко использоваться алюминиевые бурильные трубы. В связи с освоением новых месторождений и увеличением глубины скважин выдвигаются новые требования к материалам, применяемым для изготовления самих труб, узлов нефте- и газопромыслового оборудования, аппаратуры для переработки нефти и перегонки нефти. Алюминиевые сплавы, которые производит "Русал", и алюминиевые трубы, которые выпускают наши потребители, позволяют замещать стальные трубы. Преимущество колоссальное, поскольку алюминий намного легче стали, соответственно, потребуется гораздо меньше оборудования для поддержания одной скважины, что снизит удельные затраты на эксплуатацию и развитие газовой и нефтяной инфраструктуры.
	Стоит отметить, что алюминиевые трубы идеальны для бурения глубиной до 6 км, а также для горизонтального бурения.
Вопрос	Где-то уже применяются подобные алюминиевые бурильные трубы?
Ответ	Все новое — это хорошо забытое старое. Эта технология была создана и развивалась в Советском Союзе. Более того, мощности, которые были созданы и существуют сейчас в России по производству алюминиевых труб для газовой и нефтяной промышленности уже сейчас превышают в два раза фактическое потребление российскими компаниями. Поэтому необходимо просто поднять наработки, которые были созданы 25 - 30 лет назад. Потенциал очень большой.