Вопрос	Япония и США заявляют о планах по созданию совместной ПРО в азиатском регионе, может ли Южная Корея подключиться к этому проекту и разместить элементы глобальной ПРО на своей территории?
Ответ	Для нас реально существует ядерная угроза со стороны КНДР. Это вполне реальная ситуация, когда Северная Корея может установить свою ядерную боеголовку на ракету. Для нас самая необходимая задача отвечать на эти угрозы. Мы будем создавать свою ПРО с учетом специфики ситуации на полуострове. У нас будет самостоятельная система. Нам приходится обмениваться информацией с США, но сама система не входит в американскую глобальную ПРО. Наше внимание сосредоточено на Северной Корее, а когда нас спрашивают российские коллеги о возможном размещении в Корее систем американской ПРО, мы всегда объясняем российской стороне свою позицию и представляем наши аргументы.
	Официального предложения от США по поводу размещения ПРО в Южной Корее не поступало.
Вопрос	Как Вы считаете, каковы перспективы возобновления шестисторонних переговоров по ядерной проблеме Корейского полуострова? Что, на Ваш взгляд, могла бы сделать Россия, чтобы переговоры скорее были возобновлены?
Ответ	После приостановки процесса переговоров прошло уже несколько лет. Все участники "шестерки" прилагают усилия для возобновления этого процесса. Корея и Россия имеют одну цель – затормозить процесс развития северокорейской ядерной программы. Северная Корея использовала формат шестисторонних переговоров, чтобы разрабатывать свою ядерную программу.
	Россия является главным игроком в системе нераспространения, играет большую роль в выполнении этого режима. Мы надеемся, что Россия сыграет большую роль в возобновлении переговоров, максимально используя свой потенциал.