Вопрос	Елена Алексеевна, в этом году произошел ряд трагических событий, о которых мы уже говорили - теракт в "Домодедово", катастрофы с судами на воде и в воздухе. Насколько известно, по ним проводились прокурорские проверки. Что они показали?
Ответ	Начну с теракта. В последние годы в нашей стране в целом сформировалась система противодействия терроризму, основанная на взаимодействии правоохранительных органов и органов исполнительной власти всех уровней. Составная часть этой системы - обеспечение координации антитеррористической деятельности и повышение оперативности и эффективности реагирования на террористические угрозы. Важную роль здесь играют проверки, которые на постоянной основе проводят транспортные прокуроры. По их результатам принимаются меры по устранению выявляемых угроз.
	Взрыв, прогремевший 24 января этого года в аэропорту "Домодедово", вскрыл ряд серьезных недостатков в обеспечении безопасности населения на транспорте, а также антитеррористической защищенности объектов транспортной инфраструктуры.
	По поручению Генерального прокурора Юрия Чайки мы провели проверки кадровой укомплектованности и технической обеспеченности подразделений транспортной полиции, проанализировали нормативную правовую базу в этой сфере. В результате вскрыт ряд серьезных проблем, требующих безотлагательного решения.
	В частности, практически во всех аэровокзалах страны из-за малочисленности сотрудников ОВД на транспорте досмотр пассажиров, транспортных средств и грузов проводился не так, как положено, а в ряде аэропортов досмотр вообще не производился. На территории Северо-Кавказского федерального округа – региона с повышенным уровнем террористической угрозы – из 155 железнодорожных вокзалов лишь на 65 имелись подразделения транспортной милиции.
	Упущения обнаружены при издании нормативных правовых актов в сфере безопасности на транспорте, подобные документы приняты только после прокурорских проверок. В результате работники транспортной инфраструктуры не могли правильно оценить уязвимость и категорию объектов транспорта и транспортных средств, не разрабатывали планы обеспечения транспортной безопасности.
	На большинстве вокзалов и аэропортов отсутствовали либо находились в ненадлежащем состоянии технические средства и инженерные сооружения. Повсеместно на железнодорожных вокзалах и станциях не было досмотрового оборудования и спецоборудования для контроля. Камеры наружного наблюдения находились в нерабочем состоянии или вообще отсутствовали. Вскрыты многочисленные случаи беспрепятственного доступа постороннего транспорта на перроны вокзалов.
	Такое положение вещей просто недопустимо. Ведь понятно, что террористы ищут наиболее слабые и уязвимые места, ну а задача государственных органов и объектов транспортной инфраструктуры, сделать так, чтобы таких мест не было.
	По всем выявленным нарушениям приняты меры прокурорского реагирования, ряд виновных должностных лиц привлечен к дисциплинарной ответственности.
Вопрос	Катастрофы с транспортом случались и раньше, но количество происшествий с катерами и теплоходами в этом году, кажется, зашкаливало? Что происходит, вы разбирались?
Ответ	Конечно. Все эти события говорят о серьезных проблемах на воде. После расследования технических причин крушения теплохода "Булгария", обстоятельств гибели людей в Москве-реке и проведенных нами прокуратурой проверок можно резюмировать, что катастрофы стали следствием одних и тех же причин.
	Во-первых, состояние речных судов, мягко говоря, оставляет желать лучшего. Более половины пассажирских теплоходов имеют возраст свыше 30 лет, степень износа объектов транспортной инфраструктуры крайне высока.
	Во-вторых, судовладельцы в основной своей массе безответственно относятся к вопросам обеспечения безопасности плавания. Зачастую жажда наживы перевешивает необходимость соблюдения установленных норм и требований, нарушаются элементарные правила технического оборудования судов. Крайне низок, к сожалению, и уровень профессиональной подготовки плавсостава. Нередко учебные заведения обучают слушателей и курсантов знаниям и навыкам не в полном объеме, ссылаясь не нехватку финансирования, а на судах остается все меньше тех специалистов, у которых можно на практике перенять опыт.
	И, в-третьих, у наших сограждан, к сожалению, недостаточно развито чувство требовательности к организациям, оказывающим различные услуги, в том числе на транспорте. Ведь люди часто видят плачевное техническое состояние теплоходов, но платят за сомнительные услуги деньги, порой немалые, и выходят в плавание на свой страх и риск.
	Другими словами, когда эти причины сходятся в одно время в одном месте, вероятность трагических последствий многократно увеличивается. Причем, перечисленные проблемы характерны для всех видов транспорта.
Вопрос	Не эти ли причины привели к катастрофе самолета Як-42 под Ярославлем?
Ответ	До тех пор пока не завершено расследование, проводимое Межгосударственным авиационным комитетом, комментарии конкретных причины авиакатастрофы некорректны.
	Что касается нашей части работы, скажу, что Генеральной прокуратурой проведена проверка законности подготовки летных экипажей и выдачи свидетельств пилотов коммерческой авиации. Ространснадзора и Росавиации поручено проверить соблюдение лицензионных и сертификационных требований всеми российскими эксплуатантами самолетов Як-42. По поступившей информации контролирующих органов, проверены 15 авиакомпаний, осуществляющих перевозки на воздушных судах данного типа, приостановлена эксплуатация 10 самолетов Як-42, ряду авиакомпаний выданы инспекторские предписания.
	Основная задача таких поручений – добиться того, чтобы контролирующие органы работали на предупреждение происшествий, а не только в рамках устранения причин уже случившейся катастрофы.
	В заключение хочется сказать, что мы будем и впредь самым строгим образом спрашивать за неукоснительное соблюдение законов, пресекать нарушения прав наших граждан, в том числе на безопасное пользование транспортом.