Вопрос	В связи с изменением структуры ВС Киргизии изменилось ли финансирование армии, увеличивается ли оно в следующем году?
Ответ	Вопрос финансирования – это всегда больной вопрос. Наша экономика не позволяет давать ту сумму, которую мы запрашиваем. Нам в 2014 году дали примерно 44% от потребности, аналогичное финансирование получим в 2015 году. О чем это говорит? О том, что мы вынуждены сокращать некоторые расходы. Есть защищенные статьи, такие как зарплата, питание солдат, выделение обмундирования, и это мы обязаны давать. Но идет экономия на содержание техники, боевой подготовки. Сейчас, к сожалению, мы не имеем возможности полноценно обеспечивать солдат и курсантов нужными навыками, мы даем им только ознакомительные часы. Не сокращаются только часы на огневую подготовку, но современная война ведется не из автомата и пистолета, она ведется при помощи авиации, тяжелой техники танков, боевых машин пехоты, артиллерии, но при проведении боевой подготовки из-за недостаточного финансирования нам этом приходится экономить, ограниваясь показательными занятиями и показательными стрельбами. Это вынужденно, и, надеюсь, временно. Но мы, военные люди, не можем бастовать и требовать, чтобы нам дали больше финансирования. Забирать не у кого. Но и при всей скудности, нам строят дома, постепенно решают проблему военнослужащих.
Вопрос	В ближайшее время начнется вывод войск международной коалиции из Афганистана. За 13 лет нахождение войск в Афганистане было сдерживающим фактором и способствовало безопасности в Центральной Азии. Какие меры предпринимаются, чтобы обеспечить безопасность страны, пресечь вылазки международных террористов на фоне "Фактора – 2014"?
Ответ	Прежде всего, с созданием Генштаба улучшилась управляемость Вооруженными силами. Мы сосредоточиваем все усилия, чтобы не допустить проникновения бандформирований, чтобы все подразделения ВС действовали и оперативно. Мы проводим перегруппировку своих сил и средств, уплотняем их на наших южных рубежах, на тех направлениях, где наиболее вероятна угроза вторжения. В 2014 году пограничники за счет собственных финансовых резервов сформировали три заставы и выставили четыре дополнительных поста, то же самое делается в соединениях и частях Министерства обороны. Кроме того, мы работаем в тесном контакте с международными организациями, и, в первую очередь, с ОДКБ. В организации есть общий подписанный план, разработанный в связи с выводом сил коалиции из Афганистана, возможным проникновением международных террористических организаций. Один из основных пунктов плана – укрепление таджико-афганской границы. Страны ОДКБ в этом направлении делают серьезные шаги, включающие планирование, применение сил ОДКБ, сначала на первых рубежах, на таджико-афганской границе, определение каким может стать второй рубеж. В случае проникновения групп террористов через таджико-афганскую гарницу и далее, мы эти группировки будем совместно локализовывать и уничтожать. Надо быть готовым ко всему.
Вопрос	Киргизия ждет военно-технической помощи от РФ, необходимой для перевооружения своей армии. Какая помощь уже предоставлена и что еще будет поступать?
Ответ	На первом этапе, в 2014 году, мы получили артиллеристские орудия и боеприпасы в достаточном количестве. Следующий этап – это получение техники: боевых машин пехоты, бронетранспортеров, боевых разведывательных машин. Об этом есть соответствующие договоренности, с российской стороной оговорены наши потребности и помощь будет оказываться нам по плану, и где-то весной 2015 года мы продолжим ее получать.