Вопрос	Сделка по алжирским активам задерживается. Какова ситуация с этими активами сейчас и в чем разногласия?
Ответ	Для того, чтобы ТНК-BP смогла приступить к изучению данных по этому проекту, она должна получить разрешение от алжирской стороны. Пока оно не получено, переговоры продолжаются.
Вопрос	Рассматривается ли обмен активами с Sontarch?
Ответ	Я о таком обмене не слышал.
Вопрос	Некоторое время назад появлялась информация, что BP может предложить ТНК-BP активы в Северном море. Это похоже на правду?
Ответ	Мне о таком предложении ничего не известно.
Вопрос	Могут ли покупки ТНК-BP сказаться на дивидендной политике компании?
Ответ	У ТНК-BP хорошее соотношение собственных и заемных средств, поэтому она может достаточно легко привлекать кредитные ресурсы. У компании также хороший финансовый баланс. Покупка активов не должна повлиять на политику выплаты дивидендов.
Вопрос	Обсуждается ли IPO ТНК-BP?
Ответ	Пока сроки IPO не обсуждаются. Это было бы не совсем правильно в нынешней ситуации: рынок не очень хороший. Кроме того, не завершен процесс смены руководства, не закрыты сделки по приобретению зарубежных активов.
Вопрос	Как международная экспансия повлияет на стоимость ТНК-BP?