Вопрос	Россия предложила НАТО подписать юридически обязывающее соглашение по взаимному военному сдерживанию. В черновике российского документа предлагается определить понятие "существенные боевые силы" НАТО, которые могут быть развернуты на территории новых членов альянса. Готовы ли вы обсуждать эти предложения с Россией?
Ответ	В 1997 году НАТО ясно заявила, что не имеет намерения, планов и причин размещать ядерное оружие на территории новых стран-членов. Альянс также заявил, что он будет осуществлять коллективную оборону и проводить другие миссии посредством обеспечения необходимой взаимозаменяемости, интеграции и потенциала к усилению, а не посредством дополнительного постоянного присутствия существенных боевых сил. Мы полностью держим данное нами слово.
	Мы разделяем стремление России к открытости, когда речь заходит о численности и продвижении обычных вооружений в Европе. Именно поэтому союзники НАТО выступили за обновление режима обычных вооружений в Европе. Россия также участвует в переговорах, проходящих в Вене, и я надеюсь, что вскоре это приведет к согласованию принципов, которые послужат ориентиром для дальнейших переговоров.
Вопрос	Рассчитывает ли НАТО на увеличение военного транзита в Афганистан через Россию? Планирует ли НАТО финансировать поставки российских вертолетов в Афганистан и подразумевает ли это отправку российских военный инструкторов для обучения афганских пилотов?
Ответ	Мы признательны России за ее вклад в процесс стабилизации в Афганистане. Это проистекает из хорошо понимаемой общности интересов. Наши цели одни и те же: никогда больше не позволить Афганистану стать раем для террористов и помочь афганскому правительству самостоятельно обеспечивать свою безопасность, включая борьбу с торговлей опийным маком.
	Для достижения этих целей мы тренируемся вместе с российскими специалистами бороться с наркотиками в Афганистане и соседних странах. Союзники пользуются предлагаемыми Россией услугами железнодорожного транзита для снабжения Международных сил содействия безопасности, и мы благодарны за это.
	Эти проекты успешно реализовывались, и мы сейчас обсуждаем пути расширения как текущего транзитного соглашения , так и тренировки по борьбе с наркотиками.
	Кроме того, во время своего первого визита в Москву в прошлом году я предложил России рассмотреть возможность поставки вертолетов афганским вооруженным силам и совместно разработать пакет программ обучения технического персонала и поставки запасных частей. Я рад сообщить, что идут переговоры по определению такого пакета и возможностей нашего финансирования такого пакета. Я с оптимизмом смотрю на достижение такого соглашения, но сейчас еще пока рано говорить о деталях предложения по обучению.
Вопрос	Тбилиси ожидает, что на лиссабонском саммите будет подтверждено намерение НАТО включить Грузию в свой состав. Оправданы эти надежды или нет?
Ответ	Во время саммита 2008 года в Бухаресте союзники решили предложить четкую перспективу членства Грузии. Это решение остается в силе. Членство тем не менее зависит от евро-атлантических устремлений каждого кандидата и степени, в которой он отвечает выдвигаемым альянсом требованиям.