Вопрос	Касательно материального аспекта восстановления Пальмиры, кто будет это спонсировать и готова ли Москва оказать финансовую поддержку? Известно ли о том, какие средства планируется на это затратить?
Ответ	Пока еще до этих высот мы не дошли. Совершенно понятно, что если наши эксперты будут участвовать, а я уверена, что они будут, то это, безусловно, будет за наши деньги. То есть это будет оплачиваться из нашего бюджета, а не из бюджета международной организации. И только после того, когда эксперты приблизительно определят стоимость реставрации, что будет реставрироваться, что не будет восстанавливаться - а это достаточно большой процесс-, когда будет определена приблизительная смета восстановления Пальмиры, тогда мы будем определяться. Думаю, мы конечно, будем участвовать. В ЮНЕСКО есть несколько фондов, которые связаны со всемирным наследием: это Фонд всемирного наследия и фонд, созданный в рамках движения "Объединяйтесь во имя наследия", а также есть возможность открыть спецсчет. Модальность этого будет определяться позднее.
Вопрос	По вашим оценкам, сколько времени может потребоваться на восстановление Пальмиры?
Ответ	Я думаю, что это потребует много времени, ведь это еще и археологический объект, а такие объекты всегда сложные, они требуют максимальной консервации и так далее. Думаю, что это будет достаточно долгий процесс. Кроме того, на сегодняшний день непонятно, как это делать. Существуют разные мнения о том, как восстанавливать, что восстанавливать, а лучше законсервировать в таком виде, сделав 3D восстановление. Сейчас идет еще даже не коллективная работа, а индивидуальные высказывания по этому поводу. Еще нет рабочей группы, которая бы села и занялась конкретно такими вопросами. Надо отдать должное тому, что здесь большая роль будет принадлежать самим сирийцам, потому что они очень грамотные , у них сильный институт ,и они хорошие специалисты. Безусловно, им будет принадлежать не последняя роль.
Вопрос	Вы сейчас упомянули рабочую группу. Она будет создана при ЮНЕСКО? Если да, то когда?
Ответ	Да, скорее всего, такая рабочая группа будет создана при ЮНЕСКО, когда уже дойдут до стадии вопроса о том, как и что реставрировать. Это будет в рамках ЮНЕСКО, поскольку потребуется и международное финансирование, и привлечение дополнительных человеческих ресурсов для такой колоссальной работы.