Вопрос	Ожидается ли в рамках реформы сокращение численности отрядов, их территориальное подчинение изменится?
Ответ	Сокращение касается всей структуры МВД России. В тоже время, мы будем взвешенно подходить к каждому отдельному спецподразделению в зависимости от складывающейся оперативной обстановки и реальной нагрузки и аргументировано отстаивать свою позицию. Наша задача обеспечить высокий уровень боеспособности специальных подразделений.
	Что касается территориального подчинения, то будет сохранена существующая вертикаль управления спецподразделениями с возложением непосредственного руководства их деятельностью на руководителей соответствующих территориальных органов министерства и обеспечением общего руководства со стороны министра внутренних дел, его заместителя, курирующего деятельность спецподразделений, и созданного Управления по обеспечению деятельности подразделений специального назначения и авиации МВД России.
Вопрос	На какой стадии в настоящий момент процесс переаттестации сотрудников Ваших подразделений. Для бойцов требования жестче, чем скажем, для сотрудников оперативных полков милиции?
Ответ	В соответствии с Указом Президента Российской Федерации переаттестация сотрудников органов внутренних дел, в том числе и спецподразделений, должна быть завершена до 1 июня 2011 года.
	Естественно, к уровню профессиональной, в том числе огневой, физической подготовке бойцов специальных подразделений предъявляются более жесткие требования по сравнению с сотрудниками других подразделений органов внутренних дел, что также учитывается при их переаттестации.