Вопрос	Ожидается ли в рамках реформы сокращение численности отрядов, их территориальное подчинение изменится?
Ответ	Сокращение касается всей структуры МВД России. В тоже время, мы будем взвешенно подходить к каждому отдельному спецподразделению в зависимости от складывающейся оперативной обстановки и реальной нагрузки и аргументировано отстаивать свою позицию. Наша задача обеспечить высокий уровень боеспособности специальных подразделений.
	Что касается территориального подчинения, то будет сохранена существующая вертикаль управления спецподразделениями с возложением непосредственного руководства их деятельностью на руководителей соответствующих территориальных органов министерства и обеспечением общего руководства со стороны министра внутренних дел, его заместителя, курирующего деятельность спецподразделений, и созданного Управления по обеспечению деятельности подразделений специального назначения и авиации МВД России.
Вопрос	На какой стадии в настоящий момент процесс переаттестации сотрудников Ваших подразделений. Для бойцов требования жестче, чем скажем, для сотрудников оперативных полков милиции?
Ответ	В соответствии с Указом Президента Российской Федерации переаттестация сотрудников органов внутренних дел, в том числе и спецподразделений, должна быть завершена до 1 июня 2011 года.
	Естественно, к уровню профессиональной, в том числе огневой, физической подготовке бойцов специальных подразделений предъявляются более жесткие требования по сравнению с сотрудниками других подразделений органов внутренних дел, что также учитывается при их переаттестации.
Вопрос	А сделали ли Вы какие-то выводы после событий на Ленинградском проспекте и Манежной площади зимой прошлого года? Как Вы оцениваете действия спецподразделений во время этих событий? Почему не удалось избежать массовых беспорядков? Решило бы этот вопрос, скажем, применение спецсредств, как это принято в ряде зарубежных стран?
Ответ	Достаточно сказать, что действия спецподразделений во время декабрьских событий на Манежной площади получили высокую оценку президента Российской Федерации Дмитрия Медведева и руководства МВД России. И если бы не грамотные слаженные действия специальных подразделений и других служб, задействованных в обеспечении общественного порядка и безопасности, последствия могли бы быть куда более трагичными.
	Что касается зарубежных стран, то, как мы видим на примере Великобритании, Франции, Греции и ряда других государств, несмотря на активное применение полицией слезоточивого газа, водометов, других специальных средств, пресечь массовые беспорядки им удается далеко не всегда.
	В арсенале наших спецподразделений имеется не менее широкий спектр специальной техники и средств для пресечения массовых беспорядков.
	Но - хочу особо отметить - мы ни разу их не применяли. Но при возникновении необходимости и невозможности обеспечения общественной безопасности иными способами, мы готовы адекватно степени и уровню ущерба от возникающих угроз действовать в отношении нарушителей порядка и применить специальные технику и средства в строгом соответствии с законом.