Вопрос	Как вы взаимодействуете с организаторами других Гран-при? Обращаются ли к вам с просьбой поделиться опытом, советами?
Ответ	Мы общаемся как с коллегами из "Формулы-1", так и с другими промоутерами, принимаем участие в различных онлайн-встречах и презентациях проектов, связанных с реализацией активностей чемпионата, обмениваемся опытом. Ведь именно в такой постоянной коммуникации с промоутерами из разных стран для одной проблемы можно найти нетривиальные решения. Особенно теплые дружеские отношения у нас сложились с организаторами гонки в Баку. Очень жаль, что в этом году их Гран-при не состоится из-за непростой эпидемиологической ситуации.
Вопрос	В соцсетях повстречал попытки обвинить трассу "Сочи Автодрома" в предсказуемости для результата. Вот одна из них: "Единственная трасса, на которой стартовая решетка проезжает 50 с лишним кругов и на финише порядок не меняется". Понятно, что автор утрирует, но не слишком ли он погорячился?
Ответ	Всегда любил цифры и статистику. Приведу несколько фактов. Только две из шести гонок в Сочи выиграли пилоты с поула. Тройка пилотов на подиуме ни разу не повторялась, причем независимо от порядка мест. У нас на подиуме были Williams и Force India но ни разу не было пилотов одной из сильнейших команд Red Bull. Да, побеждал только Mercedes, но эти победы не даются им легко. Например, в прошлом году они выиграли во многом из-за проблем у Ferrari.
	По большому счету предсказуемость результата на "Сочи Автодроме" не больше, чем в "Формуле-1" в целом. Раз в чемпионате в последние годы есть серьезный разрыв между ведущими командами и всеми остальными, то это обычно сказывается в гонке на любой трассе. Если посмотреть на гонки поддержки, да и вообще на любые гонки на "Сочи Автодроме", то вряд ли их можно назвать предсказуемыми.
	Серьезно корректировать трассу просто нет большой необходимости. Она соответствует всем требованиям "Формулы-1", а многие топ-гонщики отмечают, что им нравится пилотировать здесь. Но, конечно, мы были бы рады повышению зрелищности гонок "Формулы-1", и серия сейчас активно работает над этим. Надеюсь, это принесет плоды в ближайшие годы.