Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о развитии территорий бывших промзон. Сколько недвижимости там уже построено в рамках реновации? Какие проекты представляют наибольший интерес?
Ответ	Промзоны – это наш главный ресурс градостроительного развития в старой черте города. Реновация этих бывших депрессивных территорий, которая полностью отвечает нашему курсу на полицентричность развития города, будет способствовать и сокращению маятниковой миграции из окраин в центр города, а значит, и снижению транспортной нагрузки, а главное, созданию новых рабочих мест в шаговой доступности от места проживания горожан. По предварительным оценкам, потенциал только жилищного строительства в промзонах – порядка 40 млн.кв.метров. Плюс соц.инфраструктура, транспортные, коммерческие объекты. Я не раз уже говорил, что проект реновации промзон - не сиюминутный, а масштабный, рассчитанный на перспективу. И сейчас по большинству промзон пока что идет только проработка проектов планировок территорий под реорганизацию, начало же фактического освоения, то есть, строительства, начнется во второй половине 2015 года и даже в 2016 году. Но на некоторых территориях реновация уже ведется, причем высокими темпами. Только по итогам 2014 года на территории промзон введено 1,764 млн.кв.м недвижимости, что на 32% больше, чем в 2013 году. Кроме того, в прошлом году на ГЗК мы приняли решения, которые позволяют разместить на территориях промзон 8,72 млн.кв.м недвижимости . Уже по итогам первого квартала нынешнего года в промзонах введено 428 тыс.кв.м недвижимости, а это более 20% от всего ввода недвижимости в этот период по всему городу.
	Что касается наиболее интересных проектов, то это такие, как ЗИЛ, как "Серп и Молот". Они же – самые крупные.
	На части территории ЗиЛа, где уже идет строительство, планируется ввести 488,7 тыс. кв.м жилья, 3 школы, 12 детских садов, спортивный квартал "Парк легенд", музейный центр "Эрмитаж-Москва". Уже сдали в эксплуатацию крупнейшую на сегодняшний день в Европе ледовую арену – "ВТБ-Ледовый дворец". В этом году для улучшения транспортной доступности ЗиЛа здесь будет открыта новая станция метро "Технопарк", а на МК МЖД появится пассажирская платформа "ЗИЛ". Здесь же будет возведен и современный ТПУ. Значительную часть территории отведут под зеленые зоны, включая два парка: один будет расположен между красивым бульваром и ТПУ, другой - площадью 4 га - вдоль Москвы-реки между берегом и проезжей частью набережной. Кстати, набережная не будет уступать набережной Орсе в Париже или Круазетт в Каннах. Люди смогут здесь кататься на велосипедах, укрываться от летнего зноя. Всего на территории ЗИЛ смогут проживать порядка 38 тыс. человек, и будет создано примерно 50 тыс. рабочих мест.
	На территории промзоны "Серп и Молот" реновация будет вестись в соответствии с концепцией голландского консорциума MVRDV, победившего еще в прошлом году в конкурсе на лучший архитектурный проект. Там будет образована многофункциональная общественно-жилая зона общей площадью 1,84 млн.кв.м общественно-деловой центр площадью 172 тыс.кв.м, детские сады на 1030 детей, школы на 2360 мест, поликлиника для взрослых и детей, автомобильные парковки на 9565 машиномест. Площадь коммерческой застройки составит 43,75 тыс.кв.м. Будут обустроены внутриквартальные проезды, произведено благоустройство и озеленение внутриквартальных территорий. Здесь смогут проживать 19 тыс. человек, будет создано 16,3 тыс. новых рабочих мест, т.е., фактически все трудоспособное население получит возможности найти работу в шаговой доступности от дома.
	Есть у нас также интересные проекты, где реновация направлена на формирование научно-производственных кластеров, то есть, в первую очередь, - на создание новых рабочих мест и высокотехнологичных производств. Жилье там тоже, конечно, будет, но немного. Например, реорганизация промзоны "Соколиная гора" предполагает создание 6,7 тыс.рабочих мест, а проживать там в современных жилых домах будут 2,7 тыс.человек. Но, конечно, будет и новый детский сад, и новая школа. А реновация крупнейшей на периферии столицы промзоны "Руднево" целиком направлена на формирование огромного инновационно-научного кластера, где смогут в перспективе быть заняты около 20 тыс.человек.
Вопрос	В связи с этим, нельзя не коснуться строительства, которое развернулось на "ЗиЛе". На этой территории уже есть один реализованный проект – "ВТБ Ледовый Дворец". Будут ли там строиться еще какие-либо спортивные сооружения?
Ответ	Конечно, ведь на ЗиЛе на территории 30 га возводится целый квартал – "Парк легенд", и "ВТБ-Ледовый дворец" - это главный и первый построенный объект на данной территории, его "изюминка", его украшение. Рядом же с Ледовой ареной на территории 28,5 тысяч квадратных метров в настоящее время возводится Комплекс водного спорта "Парк легенд", который объединит в себе первый в России Олимпийский центр синхронного плавания Анастасии Давыдовой с двумя специализированными водными чашами для синхронного плавания – единственными на сегодняшний день в нашей стране, и различные водные и оздоровительные площадки, которые посещать смогут все желающие. Зрительская трибуна Олимпийского центра рассчитана на 450 посадочных мест, кроме того, там будет оборудовано два зала хореографии, зал акробатики и зал общей физической подготовки. В Комплексе водного спорта появятся также крытый бассейн, открытый бассейн с зоной водных развлечений, в том числе, и для детей, фитнес-центр, универсальный спортзал и SPA-комплекс. В настоящее время на стройплощадке Комплекса водного спорта уже полностью завершены подготовительные и земляные работы, а также работы по устройству фундамента здания. На 90% завершено возведение монолитных железобетонных конструкций. Сейчас там идут работы по устройству фасадов, монтажу ферм покрытия и устройству внутренних стен. Ввести этот объект в эксплуатацию мы планируем в конце текущего – начале следующего года.
	Но и это еще не все, ведь "Парк легенд" изначально задумывался как спортивно-развлекательный квартал. Поэтому, помимо Ледовой арены и Комплекса водного спорта, там будут построены оздоровительный центр, музей хоккейной славы России, конгресс-центр с четырехзвездочной гостиницей для спортсменов, энергоцентр. На территории квартала появятся офисные и административные здания, апартаменты для гостей спортивных мероприятий. В итоге Москва получит полноценный спортивный кластер, который станет одним из крупнейших не только в России, но и в Европе.
Вопрос	Подготовка к чемпионату мира по футболу – еще одно направление работы стройкомплекса. Расскажите, как идут дела в "Лужниках"?
Ответ	Наша прославленная арена "Лужники" станет, как известно, ключевым объектом проведения чемпионата мира по футболу 2018 года. Поэтому он у нас в приоритете, и финансирование всех работ предусмотрено адресной инвестиционной программой. Все работы там мы сможем завершить уже в 2016 году, а не в 2017, как планировалось ранее. Уже сегодня реконструкция ведется с опережением графика на три месяца, а будем работать еще быстрее, чтобы как можно меньше зависеть от инфляционных процессов, и в сложившихся экономических условиях сам подрядчик заинтересован в досрочном завершении работ. Поэтому мы усилили ночную смену. На сегодняшний день уже закончен демонтаж старых конструкций внутри арены, возводятся новые. Строители приступили к сооружению основных конструкций трибун БСА, а к осени начнется оснащение и наладка оборудования для обеспечения функционирования игрового поля. Работы по обустройству инженерных сетей сейчас выполнены более чем наполовину: проложено более 40% водопровода в земле, 50% водопровода в коллекторе, 35% теплосетей и более 80% - в коллекторе. Кроме того, завершается разработка проекта перекладки инженерных коммуникаций на территории всего олимпийского комплекса. Согласовано и техническое решение по установке медиафасадов на кровле стадиона.