Вопрос	Сможет ли сама "Роснефть" без помощи ExxonMobil выполнить дальнейшие условия лицензий по данному месторождению: пробурить вторую скважину, и приступить к его разработке? Поднимается ли вопрос о консервации проекта? Обсуждало ли министерство этот вопрос с компанией?
Ответ	В Карском море, в районе Победы, очень дорогое и очень тяжелое бурение на сегодняшний день. Тем не менее, все равно надо будет пробурить как минимум еще две скважины, чтобы понять дальнейшие перспективы. Мы пока не рассматриваем вопрос о его консервации. Но и особой активности, наверное, в ближайшее время по проекту не будет.
	Проблема освоения всех арктических месторождений - это дороговизна строительных работ и инфраструктуры. Поэтому надо увязывать вместе добывающие и инфраструктурные проекты. Мы сейчас прорабатываем новый национальный проект, который поможет решить эти проблемы.
Вопрос	Что это за проект?
Ответ	Мы его назвали "Арктика". На первом этапе будет проведена инвентаризация всех существующих и планирующихся арктических проектов. Предполагается, что северные арктические территории будут условно разделены на сектора, внутри которых будут увязаны добывающие, промышленные и инфраструктурные объекты. Ожидается, что на каждый рубль, вложенный государством в той или иной зоне, будут привлекаться от 16 до 30 рублей инвестиций. Наша задача понять, какое из звеньев всей цепочки потянуть, чтобы получить наибольший приток инвестиций. Общий объем капиталовложений в проект с 2025 по 2051 года может составить около 8 трлн руб.
Вопрос	А до этого времени?
Ответ	До 2024 года будет инвестировано 5,5 трлн. Чтобы понять, что это нам даст, надо взять конкретный проект. Например, увеличение грузопотока по Северному морскому пути. Президент поставил задачу увеличить его до 80 млн тонн к 2024 году. Мы можем это сделать за счет СПГ "НОВАТЭКа" , угля Таймыра и нефти Новопортовского месторождения "Газпром нефти" . Но если проанализировать проекты, то получается, что к целевому объему грузопотока мы сможем выйти лишь к 2026 году. Значит, нам нужно скорректировать законодательство в чем-то, создать комфортные условия для инвесторов и хороший инвестиционный климат.
	Кроме того, на базе нового нацпроекта мы хотим заняться Росгидрометом. Проанализировав мировую практику, мы поняли, что на 100 государственных датчиков в мире в среднем приходится 1 тыс. датчиков частных компаний.
	На базе Росгидромета мы хотим создать проекты государственно-частного партнерства для привлечения крупных игроков, заинтересованных в получении объективных, точных и полных погодных дынных и т.д.