Вопрос	Нынешние переселенцы - это главным образом рабочий люд, специалисты. Могут ли на участие в государственной и региональных программах рассчитывать представители других категорий населения?
Ответ	Да, ведется работа по расширению возможностей миграции. Например, хотим, чтобы были задействованы коммерческие, образовательные, гуманитарные и даже военные каналы. Например, чтобы в них могли участвовать предприниматели, будущие студенты и учащиеся или желающие поступить на контрактную службу в Российскую армию.
Вопрос	Это правда, что среди желающих переехать много пенсионеров?
Ответ	Это так. Но нынешний этап программы рассчитан на людей работоспособного возраста. Сейчас они едут только по трудовому каналу, только на ту вакансию, которую предоставляет субъект Федерации. Но у нас есть случаи, когда согласовывались и кандидатуры людей в возрасте, но имеющих редкую специальность. Например, к нам обратился мужчина-краснодеревщик в 65 летнем возрасте и его оформили участником программы как высококлассного специалиста, он уже переехал. Но массового потока переселенцев-пенсионеров у нас нет. Правда, они могут переехать как члены семьи. Останавливает то, что не все пенсионеры могут получать пенсию, так как с рядом стран нет договоров о пенсионном взаимозачете, а нагрузка на социальную сферу России может быть очень велика. Но в умах чиновников этот вопрос крутится, и он будет решаться.
Вопрос	Учитываете ли вы в своей работе пожелания потенциальных переселенцев? Ведь не секрет, что жители стран Балтии хотят перебраться не на Дальний Восток, а в места поближе и более знакомые: в Калининградскую, Псковскую, Новгородскую, Ленинградскую области. Жителей других государств, может быть, привлекают другие регионы.
Ответ	Государственная программа рассчитана на 12 регионов России и охватывает 4 процента территории страны. Кроме того, по указу президента все субъекты РФ должны составить свои региональные программы и согласовать их с правительством. Сейчас к работе по переселению изъявили желание присоединиться еще 50 регионов. 43 из них уже разработали свои программы: 28 согласованы ФМС России, а 15 отправлены на доработку. Что касается Псковской, Новгородской и Ленинградской областей. Они тоже готовят свои программы, так что жители стран Балтии могут найти себе работу по душе и здесь. В Ленинградской области это, прежде всего, порт Усть-Луга, к которому особый интерес проявляют жители Эстонии. Он нуждается в портовиках, а специалистов этой области в Балтии хватает.