Вопрос	В Вашингтоне считают, что ДРСМД морально устарел и что нужны новые более комплексные многосторонние договоренности в сфере контроля над ракетными вооружениями. Готова ли НАТО подключиться к таким многосторонним переговорам, и каких игроков вы видите за столом таких переговоров?
Ответ	Несколько стран, в том числе Китай, Индия, Пакистан и Иран, разрабатывают и развертывают ракетные системы средней дальности, радиус действия которых подпадает под запрет ДРСМД. Эффективный контроль над вооружениями, разоружение и нераспространение крайне важны для международной безопасности, поэтому союзники по НАТО открыты для дальнейших инициатив в области контроля над вооружениями. Вместе с тем, усилия по расширению режима контроля над вооружениями ни в коем случае не служат оправданием для того, чтобы Россия продолжала нарушать ДРСМД.
Вопрос	После фактического развала ДРСМД, Договор о стратегических наступательных вооружениях останется единственным механизмом, обеспечивающим взаимную транспарентность в сфере контроля над ядерными вооружениями. Вашингтон не дает четкого ответа, будет ли этот договор продлен после 2021 года. По мнению экспертов, в случае слома и этого соглашения, ни Россия, ни США не будут знать, что происходит с ядерными арсеналами каждой из сторон. Не страшит ли вас такая перспектива? Намерены ли вы убеждать Вашингтон сохранить ДСНВ?
Ответ	НАТО давно привержена контролю над вооружениями, разоружению и нераспространению. Нарушение Россией ДРСМД размывает основы эффективного режима контроля над вооружениями и подрывает безопасность союзников по НАТО. Новый ДСНВ помог достичь многого. В прошлом году была отмечена важная веха, когда в феврале США и Россия достигли ключевых целевых ограничений по договору, что явилось значительным сокращением стратегических ядерных систем по сравнению с пиками холодной войны. Это подтверждает, что усилия в области разоружения могут приносить реальные плоды.
	ДСНВ и ДРСМД регулируют два различных типа вооружений. И США, и Россия согласны с тем, что ДСНВ соблюдается. Чего нельзя сказать о ДРСМД. Страны-члены НАТО не позволят безнаказанно нарушать ДРСМД, так как это подорвало бы доверие к режиму контроля над вооружениями в целом. Ответственность за возвращение к полному соблюдению договора лежит на России.
Вопрос	Как вы видите будущее НАТО после 70-летнего рубежа? Намерен ли альянс сохранить политику расширения, и в каких географических направлениях - на юг, на север, на восток? Кто на очереди на вступление в альянс и есть ли у НАТО планы расширять сферу влияния? И какие регионы у вас в приоритете?
Ответ	НАТО не верит в устаревшую концепцию "сфер влияния". НАТО состоит из демократических государств, каждое из которых приняло суверенное решение о вступлении в альянс. Каждое государство вправе самостоятельно определять свое будущее, и никакое другое государство не вправе вмешиваться в этот процесс. Политика открытых дверей НАТО – одна из наших самых больших историй успеха. Прием новых членов в натовскую семью делал и делает Европу и Северную Америку более безопасными. Вместе мы стоим на страже демократии, личной свободы и верховенства права. В феврале страны-члены НАТО подписали протокол о присоединении Северной Македонии к альянсу. Как только все союзники по НАТО ратифицируют протокол, эта страна станет 30 членом альянса.