Вопрос	Прошедший в Санкт-Петербурге 26 декабря 2016 года саммит показал, что не все так однозначно в ЕАЭС. Президент Алмазбек Атамбаев заявил, что негативных моментов участия КР довольно много, лидер Белоруссии не приехал на встречу. В целом, на ваш взгляд, каковы перспективы существования ЕАЭС?
Ответ	Как я до этого говорил, для успешного развития и функционирования Союза его члены должны устранить все внутренние барьеры и изъятия. Нам необходимо научиться договариваться между собой. При этом нормы и правила, принятые в ЕАЭС, должны применяться ко всем одинаково.
	К примеру, во всех странах союза разная ситуация с ветеринарным контролем и каждая страна сама должна обеспечивать безопасность экспортируемой на рынок Союза продукции с учетом определенных стандартов по ветеринарному контролю. Так записано в правилах Союза. Однако в отношении Кыргызстана это правило не действует, хотя минимальные требования мы выполняем.
	Успех интеграционных процессов заключается в единообразном применении правил игры ко всем без исключения. Конечно, каждый пытается защитить себя в конкурентной борьбе за рынок, но это правила рыночной экономики и их надо соблюдать, а не пытаться различными способами строить барьеры. И такого рода барьеры не дают оснований полагать, что будущее союза будет успешным.
Вопрос	В конце декабря 2016 года состоялся рабочий визит президента Атамбаев в Узбекистан. Одним из самых сложных вопросов в отношениях стран является наличие приграничных проблем. Каким может быть путь решения вопросов в определении линии границы, из чего будут исходить стороны, приступая к решению?
Ответ	Да, на сегодняшний день у Кыргызстана есть весьма сложные вопросы относительно границ. Поэтому решение вопросов делимитации и демаркации государственных границ Кыргызской Республики является одним из приоритетов политики государства. О значимости этих вопросов для Кыргызстана можно судить и по учреждению в рамках правительства специальной должности – специального представителя правительства по вопросам государственных границ. Руководство страны на сегодняшний день хорошо осведомлено о существующих проблемах и выражает политическую волю для их разрешения.
	Это сложный клубок вопросов, который достался в наследство от истории. Есть вопросы, неразрешенные предыдущими властями КР, а есть и такие вопросы, которые остаются нерешенными со времен Советского Союза. Понимаете, границы – это очень чувствительная тема. Речь идет не о километрах или метрах границы, в каждом случае речь идет о судьбах людей, живущих на этой территории, или выращивающих урожай, или пасущих свой скот. В некоторых приграничных селах дома граждан двух приграничных стран стоят в шахматном порядке. И решение этих проблем будет вестись с учетом как интересов этих лиц, так и с учетом интересов государства в целом.
	Важно отметить, что решение вопроса государственной границы дает стране перспективу динамичного развития, так как в будущем исключаются те или иные конфликты на границе, которые могут негативно сказаться на всем спектре отношений с соседними странами, в том числе по вопросам торгово-экономического, культурно-гуманитарного сотрудничества и т.д.
	Хотел бы отметить, что в процессе переговоров по границе не может быть проигравших или победителей. Стороны должны вести переговоры на конструктивной основе, избегать ультиматумов, идти на взаимовыгодные уступки и даже принимать нестандартные решения. Уверен, что данный подход будет наиболее плодотворным и позволит решить раз и навсегда вопрос государственной границы.
Вопрос	На чем будут сосредоточены основные ориентиры во внешней политике Кыргызстана в 2017 году?
Ответ	Внешняя политика, как и ранее, будет нацелена на поддержание благоприятных внешних условий для устойчивого социально-экономического развития страны. В целом будет продолжена работа по продвижению отечественных товаров на рынки других стран, привлечению инвестиций в Кыргызстан, защите прав и интересов граждан Кыргызстана за рубежом.
	Могу сказать, что нас ожидает насыщенный год в сфере внешней политики.
	Кыргызстан стал председателем в органах управления Евразийского экономического союза, данное обстоятельство предполагает проведение в республике ряда мероприятий, в том числе проведение Высшего Евразийского экономического совета на уровне глав государств, Межправительственного Евразийского экономического совета на уровне глав правительств и заседаний Совета Евразийской экономической комиссии на уровне вице-премьер-министров. Председательство в Союзе дает определенные возможности, в том числе по определению основных ориентиров деятельности организации в текущем году. В этой связи видится необходимым нацелиться на дальнейшую работу по устранению барьеров в Союзе, а также провести работу по укреплению бизнеса в ЕАЭС.
	В текущем году в Кыргызстане также состоится Саммит по сохранению снежного барса и Саммит совета сотрудничества тюркоязычных государств.
	Как и прежде мы выступаем за углубление взаимовыгодных отношений с нашими соседними странами. За последнее время нам удалось сделать своеобразный прорыв во взаимоотношениях с Узбекистаном. Полагаю, что в данном направлении есть значительный потенциал, который следует использовать во благо наших народов.
	Стратегическими партнерами для нас остаются Россия и Китай, с которыми поддерживаются тесные контакты по всем направлениям двустороннего взаимодействия.
	В настоящее время у нас наладился устойчивый политический диалог с Европой и США. Активизировались контакты с арабскими странами, странами Юго-Восточной Азии.
	По итогам государственного визита президента КР Атамбаева в Индию в декабре 2016 года достигнуты важные договоренности. Есть конкретные планы по дальнейшему развитию сотрудничества с Ираном, Японией, Республикой Корея.
	Также будет продолжена активная работа с международными и региональными организациями.