Вопрос	Какими темпами ведется в Дагестане работа по созданию индустриальных парков. На сколько перспективно данное направление?
Ответ	В республике уже функционируют индустриальные парки "Тюбе" и "Кристалл – Сити". Но это только начало. В данном направлении у нас амбициозные планы: до 2020 года создадим 17 парков. Сейчас на очереди еще два индустриальных парка. Таким образом, их общее число достигнет восьми технопарков. Этот проект предполагает создание мощного промышленного, торгово-перерабатывающего комплекса с целью насытить рынок качественными отечественными товарами по доступным ценам. Строительство индустриального парка и его непосредственный ввод в строй позволит создать более 3,5 тыс. рабочих мест, это повысит доходы населения и пополнит региональный и местный бюджеты.
	Уверен, что реализация проекта положительно повлияет на развитие промышленного и транспортно-логистического комплексов республики.
	Знаменательно, на мой взгляд, что для создания индустриального парка "Кристалл – Сити" и его инфраструктуры бюджетные средства не привлекались, хотя речь идет о суммах почти под миллиард рублей.
	На территории парка разместились 6 компаний-резидентов, которые будут собирать мягкую и производить корпусную мебель, наладят производство металлоконструкций, торгового оборудования, консервной продукции и игрушек, окажут транспортные услуги, осуществят грузоперевозки, изготовят аппаратуру, осуществят сборку и ремонт оргтехники.
	Создание сети индустриальных парков – обязательное условие развития и сохранения конкурентоспособности республики. У потенциальных инвесторов будут конкретные преимущества: короткие сроки инвестирования, возможность передать часть функций при реализации проекта управляющей компании, прозрачность условий, минимизация административных барьеров за счет содействия органов власти, развитая инфраструктура парка, что снизит их риски и ускорит реализацию проекта.
	Кроме того, индустриальные парки – это новые инвесторы, диверсификация экономики, создание новых рабочих мест, сохранение квалифицированных кадров и увеличение налогооблагаемой базы и налоговых поступлений.
Вопрос	Рамазан Гаджимурадович, как Вы оцениваете перспективы развития экономики республики в нынешних непростых условиях? Какие направления, по Вашему мнению, приоритетны? С какими трудностями приходится сталкиваться?
Ответ	Сегодня в республике реализуется ряд нормативных правовых актов, которые и определяют перспективы развития экономики Дагестана. В этих документах четко прописаны конкретные мероприятия, сроки реализации и ожидаемые результаты.
	В этом году приняты антикризисный план и планы по импортозамещению в промышленности и агропромышленной отрасли. Это обеспечит эффективность бюджетной и налоговой политики, обеспечит внедрение государственной инвестиционной программы, которая позволит финансировать приоритетные направления и дополнительные антикризисные меры.
	Мы должны сохранить позитивную динамику и социальную стабильность. В I полугодии текущего года выросли показатели в промышленности, сельском хозяйстве, строительстве, увеличились инвестиции, подрос индекс выпуска товаров и услуг.
	Однако у Дагестана есть проблемы, сдерживающие его развитие. Это низкие показатели в бюджетной обеспеченности и обеспеченности объектами социальной инфраструктуры. Сегодня необходимо решать проблему нехватки финансовых средств, обеспечив при этом эффективное использование федеральных и республиканских денежных потоков. Еще существуют задачи, для решения которых необходимо целевое финансирование.
Вопрос	Какое внимание уделяют власти Дагестана инвестиционному развитию городов и районов республики? Насколько привлекательны сегодня для инвесторов муниципалитеты республики?
Ответ	Конечно же, понятно, что инвесторам важно вложить деньги туда, где есть условия для бизнеса, инженерная и коммунальная инфраструктура, и самое главное – безопасность и прибыль. Руководство республики уделяет серьезное внимание повышению инвестиционной активности и инвестиционной привлекательности Дагестана. С этой целью реализуется специальный приоритетный проект "Точки роста", в рамках которого создаются благоприятные условия для привлечения внебюджетных инвестиций, уделяется внимание территориальному развитию и развитию инфраструктуры, взаимодействию с органами местного самоуправления муниципальных районов и городских округов, осуществляется государственная поддержка малого и среднего предпринимательства.
	Мы стараемся привлекать в качестве инвесторов дагестанцев, живущих за пределами республики. Наиболее активные инвесторы – Сулейман Керимов и Зиявудин Магомедов.
	Сегодня крайне важны частные инвестиции в агропромышленный комплекс. Но это случится при условии регулирования земельных отношений в сельском хозяйстве. В помощь руководителям промышленных предприятий налажено кураторство членов правительства республики и министров.
	Еще одно направление - развитие моногородов. Распоряжением правительства РФ в апреле города Каспийск и Дагестанские Огни включены в перечень монопрофильных муниципальных образований со сложным социально-экономическим положением.
	В целях диверсификации экономики и улучшения социально-экономического положения моногорода Каспийск сформирована площадка "Уйташ", где реализуются 3 инвестиционных проекта общей стоимостью около 20 млрд рублей. Их реализация - это почти 1,8 тыс. постоянных и 250 временных рабочих мест.
	Как известно, в Дагестане горные территории занимают 44% площади, на которых проживает около 1 млн человек, а это – треть численности населения. Особое внимание уделяется социальному и экономическому развитию горных территорий. В рамках государственной программы реализуются 29 мероприятий. В горной зоне реализуется 123 инвестиционных проекта по созданию гибких современных мини-производств по переработке мяса и молока. Общий объем фактических инвестиций - 704 млн рублей, из которых 580 млн рублей составляют собственные средства инвесторов.
	Хотел бы подчеркнуть, что ряд руководителей муниципальных образований сами занимаются поиском инвесторов. Активно в данном направлении работают главы Кизлярского, Хунзахского, Магарамкентского, Кумторкалинского, Карабудахкентского, Сергокалинского, Кизилюртовского, Сулейман-Стальского, Акушинского районов. Так, в Кизлярском районе запущен завод по производству томатной пасты. Работает консервный завод в Гергебильском районе. Введены в строй современный тепличный комплекс в Кумторкалинском районе, птицеводческий комплекс в Хасавюртовском районе. Считаю, в муниципальных районах и городских округах необходимо максимально обеспечить комфортные условия для частных инвесторов, здесь реализуется более 100 проектов.