Вопрос	Какими темпами ведется в Дагестане работа по созданию индустриальных парков. На сколько перспективно данное направление?
Ответ	В республике уже функционируют индустриальные парки "Тюбе" и "Кристалл – Сити". Но это только начало. В данном направлении у нас амбициозные планы: до 2020 года создадим 17 парков. Сейчас на очереди еще два индустриальных парка. Таким образом, их общее число достигнет восьми технопарков. Этот проект предполагает создание мощного промышленного, торгово-перерабатывающего комплекса с целью насытить рынок качественными отечественными товарами по доступным ценам. Строительство индустриального парка и его непосредственный ввод в строй позволит создать более 3,5 тыс. рабочих мест, это повысит доходы населения и пополнит региональный и местный бюджеты.
	Уверен, что реализация проекта положительно повлияет на развитие промышленного и транспортно-логистического комплексов республики.
	Знаменательно, на мой взгляд, что для создания индустриального парка "Кристалл – Сити" и его инфраструктуры бюджетные средства не привлекались, хотя речь идет о суммах почти под миллиард рублей.
	На территории парка разместились 6 компаний-резидентов, которые будут собирать мягкую и производить корпусную мебель, наладят производство металлоконструкций, торгового оборудования, консервной продукции и игрушек, окажут транспортные услуги, осуществят грузоперевозки, изготовят аппаратуру, осуществят сборку и ремонт оргтехники.
	Создание сети индустриальных парков – обязательное условие развития и сохранения конкурентоспособности республики. У потенциальных инвесторов будут конкретные преимущества: короткие сроки инвестирования, возможность передать часть функций при реализации проекта управляющей компании, прозрачность условий, минимизация административных барьеров за счет содействия органов власти, развитая инфраструктура парка, что снизит их риски и ускорит реализацию проекта.
	Кроме того, индустриальные парки – это новые инвесторы, диверсификация экономики, создание новых рабочих мест, сохранение квалифицированных кадров и увеличение налогооблагаемой базы и налоговых поступлений.
Вопрос	Рамазан Гаджимурадович, как Вы оцениваете перспективы развития экономики республики в нынешних непростых условиях? Какие направления, по Вашему мнению, приоритетны? С какими трудностями приходится сталкиваться?
Ответ	Сегодня в республике реализуется ряд нормативных правовых актов, которые и определяют перспективы развития экономики Дагестана. В этих документах четко прописаны конкретные мероприятия, сроки реализации и ожидаемые результаты.
	В этом году приняты антикризисный план и планы по импортозамещению в промышленности и агропромышленной отрасли. Это обеспечит эффективность бюджетной и налоговой политики, обеспечит внедрение государственной инвестиционной программы, которая позволит финансировать приоритетные направления и дополнительные антикризисные меры.
	Мы должны сохранить позитивную динамику и социальную стабильность. В I полугодии текущего года выросли показатели в промышленности, сельском хозяйстве, строительстве, увеличились инвестиции, подрос индекс выпуска товаров и услуг.
	Однако у Дагестана есть проблемы, сдерживающие его развитие. Это низкие показатели в бюджетной обеспеченности и обеспеченности объектами социальной инфраструктуры. Сегодня необходимо решать проблему нехватки финансовых средств, обеспечив при этом эффективное использование федеральных и республиканских денежных потоков. Еще существуют задачи, для решения которых необходимо целевое финансирование.