Вопрос	Господин посол, можно задать вопрос - как складывается взаимодействие Парижа и Москвы в сфере антитеррора и обмена информацией в контексте недавних жестких атак, которые были в Париже, затем в Брюсселе? Наблюдается ли интенсификация этих контактов и обмена информации, намерены ли вы усиливать сотрудничество с Россией в этом направлении?
Ответ	Давать детали мне немножко трудно, когда речь идет о работе некоторых служб. Я думаю, это понятно всем. Ясно то, что у нас общий враг - терроризм. И Франция, и Россия пострадали от многих террористических атак на своей территории. Но не надо забывать, что главная жертва джихадистов - это сами мусульмане. И те, кто путают вот ислам и джихадизм - ошибаются.
	Я подчеркну, что Франция и Россия никогда не отказывались от сотрудничества на всех уровнях. Мы проделали много совместной работы по передвижениям террористов, потому что мы знаем, что некоторые джихадисты, они могут быть русскими или русскоговорящими, французами или франкоговорящими, но все они пользуются одними и теми же сетями и маршрутами. Так что мы очень много вместе сотрудничаем.
	Недавно в течение одной недели в Москву дважды приезжали французские специалисты по борьбе с терроризмом. И российские специалисты тоже приедут к нам. Это происходит с тем, чтобы вести совместную работу по конкретным вопросам на местах, по группировкам и боевикам.
Вопрос	Из приведения конкретных фактов. Были ли случаю, когда подобный обмен информацией помог найти, обезвредить какие-то террористические группы, ячейки или каких-то индивидуальных террористов?
Ответ	Нет сомнения, что это сотрудничество все более и более эффективное. А чтобы это сотрудничество было бы также эффективно в интересе России, мы, французы, очень много делаем, чтобы укрепить эффективность координации и сотрудничества между европейцами, и в частности, в рамках Шенгенского пространства.
Вопрос	Некоторое время назад в Нагорном Карабахе возобновились серьезные боевые действия, приведшие к большим потерям с обеих сторон. С вашей точки зрения, что необходимо для интенсификации урегулирования, насколько координируются в этом плане действия между Москвой и Парижем? Нет ли у вас впечатления, что каким-то образом на эту эскалацию мог повлиять турецкий фактор?
Ответ	Есть механизм в рамках ОБСЕ, который называется минская группа. Франция, Россия и США являются сопредседателями этой минской группы. Мы считаем, что она должна продолжать эту работу, сближать позиции. Мы признательны России, что довольно быстро мы добились прекращения огня. Мы с Россией убеждены, что не надо вновь открывать новых дискуссий по уже достигнутым соглашениям по прекращению огня , подписанных в 90-х годах, и по соглашениям 2010-2011 годов. Это ставит под вопрос имеющиеся принципы урегулирования этой проблемы. Мы согласны с позицией России по этой проблематике. Мы тоже считаем, что эту проблему можно решить только через переговоры. Есть соглашения, надо их реализовывать. Между Россией и Францией здесь нет никаких разногласий. Необходимо, чтобы власти всех стран региона воздерживались от раздувания конфликта, не подливали масла в огонь даже на словах. Вопрос не о выборе позиции. С этим все согласны.