Вопрос	Вы побывали в Магнитогорске и Златоусте, где встречались с предпринимателями. На что в основном они жалуются, продолжают ли чиновники "кошмарить" бизнес?
Ответ	Сегодня набирают силу старые проблемы, связанные с регулированием работы бизнеса и чиновниками, и в то же время на первое место выходят проблемы экономические. Особенно остро мы это увидели в Златоусте, откуда уезжает огромное количество людей из-за трудностей на промышленных предприятиях. Там нет эффективной власти. Мы увидели также, что руководство Магнитогорска не нацелено на развитие бизнеса. В городе остро стоит проблема в транспортной сфере, ЖКХ и торговле, где практически происходит "выдавливание" малого бизнеса. Увидев такие же проблемы в Златоусте, мы предложили городам получить статус территории опережающего социально-экономического развития.
	Считаю, что нужна новая экономическая политика. У нас бизнес всегда шел по остаточному принципу, главной для государства всегда была нефть. А сегодня нужна экономика, которая бы базировалась на внутреннем промышленном производстве, сельском хозяйстве, развитии малого и среднего бизнеса. Для этого нужны ясные и четкие меры.
	Вопрос "кошмаривания" бизнеса как был, так и остается. Удивительно, что это происходит во время кризиса. Власть "топит" бизнес, вместо того, чтобы помогать и сохранить рабочие места. Например, по линии МВД начались проверки законности получения малыми предприятиями грантов и субсидий, огромное количество проверок ведется налоговой инспекцией.
	В кризис надо дать компаниям рассрочку по долгам и предоставить условия реструктуризации. А у нас наоборот, "душат" по полной программе - возбуждают уголовные дела в отношении бизнесменов.
Вопрос	Но разве на нарушения нужно глаза закрывать?
Ответ	Правительство в такой ситуации должно помогать бизнесу, потому что он попал в тяжелое положение из-за политики власти. Сегодня на первый план должны выходить проблемы спроса, который в настоящее время падает на рынке, и вопросы, связанные с налогами, издержками и процентными ставками по кредитам.
	Я Владимиру Путину представил доклад, где присутствуют, в том числе, социологические бизнес-исследования. Так вот, на первое место среди всех проблем предприниматели поставили непредсказуемость экономической ситуации. Вот что нужно бизнесу: покажите ему, будут ли снижаться налоги или расти? Будет развиваться внутренний рынок или внешний? Будем жить за счет низких зарплат или высоких? Скажите, какая политика будет у государства? Бизнесу нужна определенность, а правительство никакой определенности не дает. А Кудрин этот вопрос "завешивает". На самом деле, та политика, которая велась – это политика Кудрина, которую он создал в начале 2000-х годов. То, что он ушел, это не значит, что он ее не координировал. Конечно, есть финансовый блок, Центробанк, но это его политика. Таким образом, мы упадем в список третьеразрядных экономик мира.
Вопрос	Что скажете о дискуссии по поводу повышения пенсионного возраста?
Ответ	Это "фишка" Кудрина, потому что вся страна против повышения пенсионного возраста. Я считаю, что эта мера переоценена, поскольку она не является ключевой для системного развития экономики. Нужно стабильное сплоченное общество для того, чтобы реформировать экономику. Поэтому лучше это перенести.
	Логика понятна: в настоящее время в стране происходит увеличение продолжительности жизни. Однако, если "кудринское" решение будет принято, то мы станем единственной страной в мире, где мужское население при переходе на пенсию сразу отправится на кладбище. Суммы, которые мы при этом сэкономим, не являются базовыми для развития экономики страны - порядка 400 млрд рублей, плюс мероприятие очень сильно растянуто по времени.