Вопрос	Помимо ДТП и аварий в сфере ЖКХ зимой возрастает угроза пожаров, вызванных коротким замыканием. Особую тревогу вызывают медико-социальные учреждения с круглосуточным пребыванием людей. Насколько такие учреждения готовы к зиме, оборудованы ли они противопожарной сигнализацией?
Ответ	В связи с трагическими происшествиями в подмосковном поселке Раменском, а также Тамбовской, Нижегородской областях и Краснодарском крае были приняты меры по ужесточению надзора за соблюдением правил пожарной безопасности в интернатах, диспансерах и больницах.
	С начала года сотрудники территориальных подразделений надзорной деятельности Московской области проверили все 741 медико-социальные учреждения.
	По итогам проверок было выявлено 1 тыс. 491 нарушение требований пожарной безопасности. 183 из 741 учреждений социальной сферы с круглосуточным пребыванием людей эксплуатируются с нарушениями требований пожарной безопасности. Среди них 24 учреждения социальной защиты населения, 127 - здравоохранения и 32 - образования.
	При этом за недостаточную противопожарную подготовку медико-социальных учреждений на ряд ответственных лиц были наложены соответствующие меры взыскания. К административной ответственности привлечено 117 должностных, 20 юридических лиц и 3 гражданина.
	Три объекта вызвали особую тревогу у проверяющих из-за грубейших нарушений, представляющих угрозу жизни и здоровью людей. В списке наименее подготовленных оказались: горбольницы Железнодорожного и Электрогорска, а также Верейская участковая больница. Инспекторы Госпожнадзора уже направили соответствующие материалы в суды для принятия решения о временном приостановлении их деятельности.
	Всего с начала этого года за невыполнение в срок законных предписаний Госпожнадзора в судебные органы направлено 17 материалов. По результатам проведенных проверок направлено 30 информаций о неудовлетворительном состоянии объектов, в том числе 17 в органы прокуратуры и 13 в органы исполнительной власти.
	Помимо проверок инспекторы уделяли особое внимание превентивным мерам - на всех медико-социальных объектах были проведены учения и тренировки по пожарной безопасности, с пациентами и персоналом были проведены лекции и соответствующий инструктаж. Большинство таких учреждений оборудованы системами автоматической пожарной сигнализации, на некоторых объектах смонтированы системы автоматического пожаротушения.
	Тем не менее, на территории Московской области за пределами нормативного времени прибытия подразделений пожарной охраны пока остаются около 40 социально значимых объектов с круглосуточным пребыванием людей. Однако это не значит, что данные объекты остались без противопожарной защиты. На них регулярно проводятся тренировки и учения по действиям персонала по своевременным действиям по вызову пожарной охраны, эвакуации граждан, организации тушения пожара до прибытия пожарных. Кроме этого данные объекты прикрыты добровольными пожарными командами.
Вопрос	Если говорить о пожарных-добровольцах, насколько хорошо они готовы к оперативному реагированию на ЧС? Сколько населенных пунктов они уже прикрывают? Насколько значима та помощь, которую они оказывают своим профессиональным коллегам?
Ответ	На сегодняшний день, в Московской области насчитывается 51 тыс. 463 пожарных добровольца. Это уже не любители, а реальная сила, которая оказывает существенную помощь профессиональным спасателям. То есть - это те люди, которые прошли специальную подготовку, владеют навыками оказания первой медицинской помощи, умеют обращаться с оборудованием пожарных машин. Благодаря принятию соответствующей нормативно-правовой базы стало возможным участие добровольных пожарных команд в тушении в качестве самостоятельных единиц.
	Всего на территории муниципальных образований Московской области уже сформировано 2483 соответствующих общественных объединений, в том числе 2 тыс. 385 добровольных пожарных дружин и 96 добровольных пожарных команд. Среди них 87 подразделений добровольной пожарной охраны несут службу в круглосуточном режиме. Ежедневно на дежурство заступают 923 человек.
	Добровольцы сегодня обеспечивают пожарную безопасность 530 населенных пунктов с общей численностью населения 184 тыс. 493 человек. На вооружении добровольных пожарных команд 238 единиц техники.
	С начала 2013 года подразделениями добровольной пожарной охраны самостоятельно было потушено 11 пожаров и 120 загораний, добровольцами проведено 15 аварийно-спасательных работ. Более чем в 115 случаях они привлекались на тушение пожаров в качестве дополнительных сил.
	В Московской области активно ведется строительство пожарных депо для добровольных пожарных. Только в рамках целевой программы "Обеспечение пожарной безопасности жизнедеятельности населения Московской области на 2009-2012 годы" было возведено 37 модульных пожарных депо.
	Все строительные конструкции и техника к ним приобретаются за счет средств правительства Московской области. В каждом таком пожарном депо закреплено по 12 штатных сотрудников ГКУ МО "Мособлпожспас", включая начальника пожарной части, начальников караулов и водителей, остальные должности в боевых расчетах предусмотрены для добровольных пожарных.