Вопрос	Если взять, например, передаваемый "Ростеху" "Уралвагонзавод" - это вообще очень разношерстная многопрофильная структура, которая наряду с военной продукцией производят и тракторы, и вагоны - какая задача стоит: разделить эту корпорацию на множество отдельных дочерних структур и с каждой как-то работать или оставить весь этот набор в рамках единого завода и с помощью НПО "Конверсия" продвигать отдельные гражданские продукты?
Ответ	Конечно, второй вариант. Я не очень хочу говорить про УВЗ, он к нам только недавно начал присоединяться. Новому генеральному достался актив в сложном состоянии, и очевидно, что там еще много предстоит сделать. Новый менеджмент вырабатывает новую стратегию, корпорация в него верит, поддерживает, и уверен, что у него все получится. Я бы сейчас говорил лучше о другом. Я бы говорил о том, что, если у "Уралвагонзавода" есть набор высококонкурентных гражданских продуктов, мы можем предложить способ их продвижения. А он есть! Мы уже очень хорошо поговорили с Александром Потаповым в рамках "Иннопрома" и наметили реальные гражданские проекты и ниши, которые можно начать отрабатывать.
	К нам уже начали приходить и холдинги, и предприятия напрямую. Очевидно, что для холдинга какой-то продукт имеет очень маленькую ценность, а для предприятия - наоборот. Я думаю, что через год уже будет некоторый набор типовых кейсов. Сегодня у нас, как у любого стартапа, есть ряд гипотез, которые имеют свойство быть доказанными или опровергнутыми. Сейчас мы на старте. Даже с пилотным проектом в Ярославле столкнулись с огромным количеством юридических коллизий. Некоторые вещи, которые в теории, на бумаге выглядят логично и удобно для бизнеса, с точки зрения закона нереализуемы. Очевидно, что будет много разного рода специфических особенностей. Но это единственный способ сдвинуть с мертвой точки историю про "гражданку". Других способов я не вижу.
Вопрос	Большой ли вообще сейчас объем гражданского сегмента в ОПК?
Ответ	Сегодня в целом у "Ростеха" гражданка составляет 25% от выручки. По прошлому году это 380 млрд руб. Задача президентом России обозначена - достичь 17% к 2020 г., 30% - к 2025 г. и 50% - к 2030 г. Сергей Чемезов поставил перед корпорацией еще более амбициозную задачу - 50% к 2025 г. - мы просто раньше начали. Это большая задача, с учетом того что выручка у нас должна расти тоже высокими темпами, а именно - 17% в рублях в год, до 2025 г. То есть выручка от "гражданки" к 2025 г. примерно должна быть 2,7 трлн руб. То есть почти в 7 раз надо ее увеличить.
Вопрос	И какие гражданские сегменты вы для себя выделили как наиболее приоритетные, где есть возможность роста и развития?
Ответ	Это такие сегменты как электронная компонентная база и фотоника, электроника, телекоммуникации, медицина и медицинская техника, информационно-коммуникационные технологии, безопасность, транспорт, новые материалы. Все они имеют емкость по деньгам, по продуктам, и "Ростеху" есть что предложить.
	При этом очень важно не путать технологии и продукты. На технологии мы деньги тратим. На продуктах мы их зарабатываем. В России много технологий, но мало продуктов. И когда люди говорят: вот, немцы делают то, а американцы делают это, а у нас ничего не умеют и ничего не производят, - это ложный тезис. Вопрос в том, как на основании наших технологий сделать продукты, которые будут востребованы на рынке, правильно их вывести на рынок и найти покупателя. На "Иннопроме" мы рассказывали президенту про медицинскую технику, Аркадий Дворкович подошел и говорит: "Владимир Владимирович, надо похвалить ребят, "Швабе" за 8 лет сделали колоссальный рывок в части продукции". То есть еще 8 лет назад продукция была и дороже, чем у конкурентов, и менее качественная по материалам, по технике, по продажам, про дистрибуции, по сервисам, по всему. Сейчас, спустя 8 лет, мы экспортируем перинатальное оборудование в Швейцарию. Казалось бы, это страна совсем с высоким входным барьером.
	То же самое - лазерный микроскоп МИМ-340. Действительно не имеет аналогов в мире и выглядит соответствующим образом, и открывает возможности в области вирусологии, иммунологии и фармацевтики. Потому что позволяет, не убивая клетку, смотреть за ней в режиме 3D. Такого нет ни у кого. Если ты вводишь лекарство, можешь сразу увидеть, что происходит в клетке. В условиях отсутствия возможности проводить эксперименты на живых людях - это открывает широчайшие горизонты. И это как раз продукт, он стоит денег, на нем можно зарабатывать.