Вопрос	Сколько оформлено постановлений об административных правонарушениях, зафиксированных комплексами? Сколько из них опротестовано в суде?
Ответ	За период, прошедший с 1 июля 2008 г. – дня введения поправок в КоАП, этими приборами зафиксировано 415 тыс. 789 нарушений скоростного режима. Общая сумма штрафов составила более 160 млн руб. По итогам года, полагаю, их число достигнет 500 тысяч.
	В то же время мы не располагаем информацией от региональных подразделений о сколько-нибудь существенном потоке обжалований вынесенных постановлений. Это говорит о том, что применение устройств видеофиксации – это отлаженный процесс, не вызывающий сомнений у сторон.
Вопрос	Известны ли конкретные сроки введения, знака "начинающий водитель" и дорожного знака "впереди зона видеонаблюдения", о которых Вы упоминали ранее?
Ответ	Вопрос о введении в ПДД знака, предупреждающего о приближении к зоне видеофиксации, окончательно не решен. Мировой опыт показывает, что такие знаки не закреплены в законодательстве, а носят информационный характер. Возможно и мы пойдем по такому пути.
	Что касается знака начинающий водитель, то департаментом ОБДД подготовлен и направлен в правительство РФ проект соответствующего постановления. Знак имеет форму квадрата желтого цвета, на котором изображен черный восклицательный знак. Срок введения его в эксплуатацию зависит от сроков утверждения.
	Планирует ли руководство ДОБДД проведение в новогодний период профилактических мероприятий, в том числе по выявлению нетрезвых водителей? Может ли выпивший бокал шампанского водитель рассчитывать на снисхождение инспектора?
	Сейчас проходит профилактическое мероприятие "Зимние каникулы", направленное на безопасность детей. Других каких-либо целевых мероприятий не предвидится. Работа идет в обычном режиме.
	Ни о каких послаблениях в отношении нетрезвых водителей речи идти не может. Если человек решил отметить где-то Новый год, то ему следует воспользоваться общественным транспортом. А если ему необходимо ехать на машине – я рекомендую воздержаться от употребления алкоголя.
Вопрос	Что бы Вы пожелали участникам дорожного движения в Новом, 2009 году?
Ответ	Всем водителям, пассажирам и пешеходам желаю счастья, семейного благополучия и крепкого здоровья. А чтобы все это сбылось, необходимо соблюдать правила дорожного движения. Будьте счастливы!