Вопрос	Какие из инвесторов заявили об отказе от проектов?
Ответ	Пока официально даже на уровне правительства никто не отказался от инвестиционных проектов. Однако, будучи реалистами, нужно предполагать урезание порядка 30% от заявленных проектов. ТГК-13 планировали модернизацию Березовской, Назаровской ГРЭС. Сегодня они пересматривают инвестиционные проекты. И основная проблема, по нашей оценке, - сложность получения кредитных ресурсов. При этом "РусГидро" инвестирует и будет продолжать все проекты, "Роснефть" - также ничего не сокращает и не останавливает. Да, "Норильский никель" пока не будет осваивать месторождения на востоке края, о чем раньше шла речь - а там речь шла о нескольких миллиардах. "Газпром" планировал вложить 40 млрд рублей в проекты на территории края, и тут скорее всего, будет сокращение планов.
Вопрос	А "Росатом"?
Ответ	Не хочу испытывать иллюзий по этому поводу, тот "солнечный кластер", который планировался, не будет пока реализован в полном объеме. Однако работа над проектом не останавливается.
Вопрос	Как развивается ситуация с освоением Нижнего Приангарья в целом? И в частности - разрешима ли сложная ситуация вокруг строительства Богучанской ГЭС, возникшая между двумя соинвесторами - "РусАлом" и "РусГидро"?
Ответ	Ситуация действительно непростая. В связи с известными всем последствиями кризиса инвесторы оказались в разном положении, и поэтому взаимодействие между ними изрядно усложнилось. У одного тяжелая финансовая ситуация, в то время как у второго много активов и его готовы кредитовать. Управлять проектом совместно при таком раскладе сложно. Один говорит - сокращай на 30% расходы, а второй говорит - как сократить, если я на эти суммы уже контракты подписал. Один готов финансировать, а второй по протоколу о совместном управлении не может принять средства, пока не будут урегулированы вопросы с ранее заключенными контрактами. Соответственно, деньги не получает подрядчик. Очень непростая ситуация с точки зрения управления частными компаниями. Ищем выход.
	При этом государство все свои обязательства выполняет в полном объеме. Все, что выделяется из бюджета, осваивается копейка в копейку - и затраты, связанные с формированием ложа затопления, и по строительству железной и автомобильной дорог.
	Председатель правительства Владимир Путин довольно жестко сказал, что объект должен быть введен с точностью в срок, к 2010 году. Вице-премьер Игорь Сечин сейчас лично занимается этим проектом. Пока сбоев по графику строительства Богучанской ГЭС нет - в декабре 2010 года должны построить. Но все эти разногласия между двумя инвесторами не помогают делу.
	Высказывалось мнение о том, что если разрешить эти проблемы взаимодействия инвесторы не смогут, то государство может полностью забрать проект в свое управление, так как оно крайне заинтересовано в нем, это в высшей степени ликвидный актив.