Вопрос	Господин Посол, появилась информация, что дочка BASF компания
	Wintershall хотела бы участвовать в проекте "Южный поток". Правда ли
	это? И как это оценивает правительство ФРГ, насколько Германии как
	государству это выгодно?
Ответ	Здесь речь идет о договоренностях частных экономических игроков, подробнее об этом скажут в Wintershall.
Вопрос	Но почему же было столько шума вокруг строительства Норд-Стрима на государственном уровне?
Ответ	Действительно, Европа с большим политическим интересом наблюдала за планами построить трубопровод "Северный поток". Мы рады тому, что страсти улеглись вокруг этого трубопровода и он сейчас строится. Потому что это будет вклад в энергообеспечение.
Вопрос	Как в Германии отнеслись к победе российском заявки на проведение Чемпионата мира по футболу в 2018 году? Считаете ли Вы, что Россия достойно справится с организацией и проведением этого спортивного праздника? В продолжение этой темы не могли бы Вы рассказать о том, чем Ваша страна помогает России в подготовке к Олимпиаде в Сочи в 2014 году? .
Ответ	Мы были очень рады. Наш министр сразу позвонил российскому коллеге, чтобы поздравить его. Мы знаем, что значит проведение ЧМ по футболу. В 2006 году мы принимали Чемпионат у себя. Это было большим событием, и, я уверен, что и в России в 2018 году это будет большим событием.
	В России есть большая футбольная традиция. Я сам знаком с некоторыми клубами, которые еще были в советское время. Мне кажется, что здесь есть большой потенциал. Опыт, которым мы можем поделиться, исходя из того, что мы принимали ЧМ в 2006 году у себя, мы с удовольствием предложим.
	Может быть, про 2018 год еще рано говорить, но, что касается зимней Олимпиады в Сочи, то там работает большое количество немецких фирм по строительному оснащению и консалтинговым услугам.