Вопрос	Уже есть реакция на доклад правоохранительных органов на доклад по Магнитскому?
Ответ	Реакция правоохранительной системы в определенной части - негативная.
	Между тем нас радует то, как отреагировал на доклад Следственный комитет России. Его реакция нормальная, рабочая. Мы с ними постоянно взаимодействуем в рабочем режиме.
	Однако реакцию Следственного комитета при МВД РФ я считаю поспешной. Прежде, чем говорить, что все хорошо и все замечательно, надо хотя бы изучить содержание доклада.
Вопрос	Как Вы считаете, должны ли быть привлечены к ответственности по этому делу только врачи СИЗО?
Ответ	Говорить о том, что дело закончится привлечением к ответственности только врачей - неправильно. Есть все предпосылки, которые позволяют дело развивать.
	Пока мы не видели желания у следствия слить все это на уровень врачей. Мы не должны действовать в угоду общественному мнению, а должны действовать по закону. Будем выяснять роль не только силовиков.
	Мы ожидаем, что ответственность будет возложена на всех лиц, из всех ведомств, которые причастны к этому делу.
Вопрос	Национальный антикоррупционный комитет обратился в Минюст США с просьбой проверить активы депутата Госдумы Ашота Егиазаряна. Американские власти отреагировали на Вашу просьбу?
Ответ	После начала уголовного расследования и лишения депутатской неприкосновенности Егиазарян стал делать публичные заявления о нарушении прав человека и позиционировать себя чуть ли не правозащитником.
	Вместе с тем, российское отделение Трансперенси Интернешнл установило, что в нарушение закона он, будучи депутатом, на протяжении ряда лет не подавал декларацию о доходах, либо подавал ее с большим опозданием, а также продолжал заниматься бизнесом. Мы также обратили внимание на информацию о его возможном участии в отмывании средств, в том числе и в американских банках, а также в целом ряде коррупционных скандалов.
	Эти материалы мы и направили в Минюст США. Американцы приняли запрос к рассмотрению. Процедура рассмотрения документации в американском Минюсте не позволяет, приняв документ, отложить его в "дальний ящик" и не расследовать.