Вопрос	Вы закупаете сырье только в АЛРОСА?
Ответ	Да. Мы получаем на огранку продукцию из единой сбытовой организации АЛРОСА в стандартной комплектации, в боксах, как все потребители. У нас есть преимущество в том плане, что мы, являясь филиалом АЛРОСА, не производим оплату этой продукции. Хотя, разумеется, оно учитывается, исходя из тех же цен, по которым компания продает алмазы клиентам, например, смоленскому "Кристаллу". Но есть и обратная сторона медали: поскольку наша цель – мониторинг рынка, мы обязаны огранить все алмазы из бокса и не можем перепродать наименее рентабельную часть сырья, как это делают частные огранщики.
Вопрос	Качество мониторинга ценовой информации о бриллиантах действительно выше при непосредственной продаже? Эту информацию нельзя брать у долгосрочных клиентов АЛРОСА, например?
Ответ	Конечно, мы собираем информацию и у клиентов тоже. Но клиенты могут преследовать разные цели при покупке и в передаче информации. Другое дело, когда ты производишь бриллианты своими руками и продаешь их на рынке. У тебя абсолютно открытая и полная информация о ситуации на рынке. Это очень важно с учетом того, что рынок становится все более волатилен и необходимо держать руку на пульсе, моментально реагировать.
Вопрос	Но при этом вы должны быть экономически эффективны. Один из основных критериев такой эффективности – маржа. В огранке, как известно, маржа наименьшая из всех звеньев алмазного трубопровода. С какой маржей работает компания? И уместен ли в вашем случае этот вопрос, ведь "Бриллианты АЛРОСА" не платит "живых" денег за сырье и НДС?
Ответ	Вполне уместен. Мы представляем, с какой маржей работаем: несмотря на то что мы не платим "живых" денег за сырье, номинально "Бриллианты АЛРОСА" получают его по рыночной стоимости. Маржа формируется за счет соотношения цен на алмазное сырье и на готовую продукцию. При сегодняшнем состоянии рынка маржа у нас составляет порядка 5 - 6%, хотя для нормального существования гранильного предприятия она должна быть приблизительно 10%. Но ситуация, конечно, меняется год к году. Если взять наиболее позитивный для рынка 2011 год, тогда маржа у нас достигала 18%.