Вопрос	Как вы считаете, бюджет на 2011 год несет риски для еще большего давления на инфляцию и как он ориентирован с точки зрения поддержки экономического роста? Могут ли быть пересмотрены какие-то расходные части?
Ответ	Бюджет надо выполнять, но применительно к 2011 году главное не в том, чтобы что-то менять в структуре бюджета. Какие-то поправки будут вноситься весной, но существенно картина здесь не изменится. С учетом того, что доходы будут выше, скорее всего, с учетом цен на нефть и в целом дефицит будет меньше, чем запланировано. Заложено 3,6% ВВП, а по нашей оценке будет около 3% ВВП.
	Ключевое здесь: обеспечить более эффективное и равномерное использование средств. У нас в 2009 и 2010 году значительная часть бюджета выполнялась в декабре, когда деньги невозможно реально использовать. Это имеет и инфляционные последствия, но главное, что средства расходуются неэффективно. Сейчас опять существуют риски, что финансирование многих программ, а значит и конкурсов будет сдвинуто на вторую половину года.
	Что касается бюджета 2012-2013 годов, здесь действительно нужно смотреть - какого рода дополнительные решения могут быть приняты в части, связанной со стимулированием экономического роста, с вопросом заработной платы бюджетников, которые в реальном выражении и в этом году падают, и на 2012 и 2013 годы есть риск продолжения этой тенденции. Плюс заявлены целый ряд решений по выплатам денежного довольствия военнослужащим, МВД - все это потребует уточнений бюджета.
Вопрос	Какова ситуация с инвестрасходами бюджета?
Ответ	В 2011 году они вырастают в реальном выражении, а в 2012 и 2013 годах сокращаются. По-видимому, там тоже придется корректировать.
Вопрос	Какие основные риски в 2011 году для российской экономики? Есть ли шансы выйти в ближайшие годы на докризисную динамику роста ВВП в 6-7% в год?
Ответ	На наш взгляд, выйти на темпы роста в 6-7% мы не сможем в ближайшие три года и даже позднее. Существующие структурные, корпоративные риски, а также политика консолидации бюджета или ограничения расходов будут препятствовать достижению темпов роста около 6%. Хотя потенциально наша экономика может расти на 5-6% в год даже при относительно стабильных ценах на нефть. Рост порядка 5% можно рассматривать как вполне естественный.
	При этом есть вторая сторона медали - во многих случаях без увеличения темпов нельзя обеспечить структурные сдвиги и качество роста. Энергосырьевой сектор растет темпом 1,5%, электроэнергетика - может, чуть выше. Соответственно, при низких темпах роста это означает, что либо обрабатывающие сектора, услуги также будут стагнировать, либо они растут существенно быстрее.
	То есть, конкурентоспособность проявляется в том, что мы должны не просто удерживать, а расширять долю России на мировых рынках и долю в мировой экономике. При темпах роста в 3% это означает, что наша доля в мире будет падать. А чтобы опережать развитие мировой экономики, нужно расти темпом не ниже 4%. И то мы в этих условиях будем существенно уступать Китаю и Индии.
	Но здесь важно качественное наполнение темпов роста: насколько это будет связно с ростом производительности, энергоэффективности, какие сектора будут расти быстрее, чем другие, а самое главное - смогут ли они быть конкурентоспособными на мировых рынках через экспорт и импортозамещение. Практически в мире тот достигает успеха, кто так или иначе способен свою продукцию экспортировать, даже если ключевой вклад в экономический рост вносит внутренний рынок. Китай в этом плане пример - они без расширения экспорта никогда бы не заняли таких позиций в мире и не смогли бы привлечь приток инвестиций. Но и без инвестиций они тоже не вышли бы на такие темпы экспорта. Сейчас, создав эту базу, они имеют возможности и существенно укрепить свой внутренний рынок, хотя им предстоит достаточно серьезная структурная перестройка - и я думаю, темпы роста китайской экономики существенно снизятся.