Вопрос	Каким вы видите дальнейшее развитие проекта?
	Олег Мартьянов : Нашими экспертами ведется оценка перспектив развития региональной инфраструктуры, по итогам будут определены места базирования аппаратов, перечень инфраструктурных объектов для обеспечения взаимодействия операторов БПЛА со службами организации воздушного движения, потому что появление беспилотных летательных аппаратов в среде пилотируемых средств воздушного движения – это один из самых сложных вопросов. Необходимо решить проблему увязки полетов БПЛА на высотах, используемых малой авиацией МЧС и других служб. Необходимо решить вопрос управления аппаратами, потому что по нынешним правилам ИКАО, беспилотник не может управляться вне прямой видимости оператора. К концу июня мы должны подготовить предложения по решению этих вопросов. В дальнейшем предусмотрено формирование проектного офиса в администрации Томской области, который будет развивать наш совместный бизнес-план в разрезе административных решений, наша зона ответственности – развитие соответствующих технологий.
	Вы сказали "бизнес-план". То есть на этом реально зарабатывать деньги?
	Олег Мартьянов : Мы проанализировали экономику проекта только в границах Томской области. Выяснилось, что на первом месте потребителей интересуют технологии, применимые в области добычи полезных ископаемых, их разведки и транспортировки, это лесное хозяйство, управление, безопасность, транспорт, здравоохранение. Как ни странно, но связь и почта оказались на самом последнем месте, после сельского хозяйства. В 2019 году ожидаемый объем рынка только в Томской области 0,8 млрд рублей, а в 2020 году – почти 1,5 млрд руб. Это только одна область, то есть рынок применения такой техники просто огромен. По России он может достигать 50 млрд рублей в год и более.
Ответ	В ближайшее время мы хотим приступить к анализу рынка коммерческого применения морской робототехники в интересах народного хозяйства.
Вопрос	Аппараты для полетов уже есть?
	Олег Мартьянов: Соревнования в Томске покажут, насколько существующие модели подходят для выполнения этих задач и подскажут, в каком направлении нужно двигаться. Аппаратов разных много, самое сложное – объем и тип полезной нагрузки, способы и типы передачи информации от аппарата человеку.
	Перейдем на сушу. Некоторое время назад у всех на слуху был антропоморфный робот FEDOR, которого в какой-то момент даже научили стрелять с двух рук. На каком этапе работа над ним сейчас?
	Олег Мартьянов : Мы закончили проект FEDOR, но не бросаем и стараемся осуществлять его научно-техническое и научно-методическое сопровождение. Часть результатов, полученных в ходе работы с ним, переданы в "Росатом", который активно развивает антропоморфную тематику в робототехнике. Это нужно для выполнения работ, связанных с большим риском, без захода человека на опасную территорию.
Ответ	Речь идет об утилизации ядерных отходов. Раньше эту работу делали люди вручную, рискуя получить дозу радиации, сейчас появилась возможность выполнять ее роботами. Наши наработки "Росатом" использует для создания своей платформы, на основе которой появятся серийные роботы, которые будут работать на ядерных могильниках для сортировки и утилизации отходов. Когда они формировались, туда сваливалось все подряд от листа бумаги до автомобиля. Сейчас это нужно рассортировать и утилизировать.
	Другая часть нашей работы передана в "Роскосмос". Мы ведем работу по подготовке к первому полету в космос, мы рассчитываем, что это получится.