Вопрос	Заменят ли морепродукты из Эквадора то, что Россия раньше закупала, к примеру, у Норвегии?
Ответ	Не знаю, смогут ли заменить, но по каким-то наименованиям не только Эквадор сможет обеспечить количеством, но и превзойти качеством. Могу с уверенностью сказать, что качество наших продуктов лучше, чем в Норвегии: у нас по закону продукты должны быть экологичными. Эквадор единственная страна с экологической конституцией. То, что продает Эквадор – креветки, тунец – по этим наименованиям мы первые в мире по экспорту.
Вопрос	Могли ли россияне раньше познакомиться с качеством эквадорских морепродуктов, скажем, продавались ли в РФ креветки из Вашей страны?
Ответ	Сейчас на российском рынке креветок из Эквадора очень мало и они дорогие из-за проблем логистики, но мы будем решать эти проблемы.
Вопрос	Насколько верна для Эквадора информация о том, что страны ЕС оказывают давление на страны Латинской Америки, чтобы те не наращивали экспорт продуктов в РФ?