Вопрос	Заменят ли морепродукты из Эквадора то, что Россия раньше закупала, к примеру, у Норвегии?
Ответ	Не знаю, смогут ли заменить, но по каким-то наименованиям не только Эквадор сможет обеспечить количеством, но и превзойти качеством. Могу с уверенностью сказать, что качество наших продуктов лучше, чем в Норвегии: у нас по закону продукты должны быть экологичными. Эквадор единственная страна с экологической конституцией. То, что продает Эквадор – креветки, тунец – по этим наименованиям мы первые в мире по экспорту.
Вопрос	Могли ли россияне раньше познакомиться с качеством эквадорских морепродуктов, скажем, продавались ли в РФ креветки из Вашей страны?
Ответ	Сейчас на российском рынке креветок из Эквадора очень мало и они дорогие из-за проблем логистики, но мы будем решать эти проблемы.
Вопрос	Насколько верна для Эквадора информация о том, что страны ЕС оказывают давление на страны Латинской Америки, чтобы те не наращивали экспорт продуктов в РФ?
Ответ	Если это и есть, мы на такое не реагируем. Мы считаем, что, несмотря на размер нашей страны, на размер ее экономики, мы суверенное государство и сами принимаем решение. Эквадор сотрудничает с Китаем, Ираном, не всегда это удовлетворяет позициям ЕС и США. С Россией у нас длительный опыт обмена продуктами, если не второе, то точно третье место по экспорту продуктов из Латинской Америки мы занимаем, поэтому никого не удивит, если мы сделаем еще шаг вперед, чтобы улучшить наши отношения.