Вопрос	Есть ли позитивное продвижение в дипломатической "визовой войне" с РФ? И в какой степени обострение двусторонних отношений повлияло на политику выдачи виз простым россиянам, желающим посетить Великобританию?
Ответ	Мне не нравится слово "визовая война". События прошлого года – марта-апреля-мая прошлого года – стали частью нашего ответа на инцидент в Солсбери. Мы потребовали, чтобы 23 российских сотрудника разведывательных служб покинули Лондон. В ответ Россия потребовала, чтобы 23 моих дипломата покинули Москву. Также были приняты и другие меры. В конце концов, обе стороны решили, что хотят сохранить посольства в столицах, а сохранение посольства означает сохранение персонала. Любая дипломатическая служба работает следующим образом: человека посылают на определенный период времени в другую страну, а потом его меняют. У обеих сторон есть необходимость менять время от времени персонал.. Должен сказать, что дискуссии по этому вопросу отнимают много времени и не всегда является плодотворными, но обе стороны сохраняют открытыми свои посольства, обе стороны посылают новых сотрудников в посольства, кстати, это случилось не так давно в последний раз. Вот наша позиция.
	Что касается обычных россиян, то никакого влияния на получение виз обычными туристами из России эта ситуация не оказала. Нам пришлось изменить порядок документооборота здесь в России. Теперь этот отдел находится в Лондоне. Но все равно вы можете подать заявление на визу, как прежде, через визовый центр. Время обработки заявления примерно такое же, стоимость не изменилась, а вот уровень положительно принятых решений по визам даже вырос, теперь 99% заявителей получают визы.
	Общее число тоже незначительно выросло. В последний период, по которому у меня есть данные - с 1 июля 2018 по 31 июня 2019 гг. - мы выдали больше 146 тыс. виз гражданам России. Это является важной частью отношений между Россией и Великобританией. Мы хотим, что россияне приезжали в Великобританию для ведения бизнеса, учебы, туризма, да всего, чего угодно, если у этого есть законная цель. Мы хотим, что они приезжали, и мы хотим, чтобы британские подданные также приезжали в Россию.
Вопрос	Как в Британии видят перспективы урегулирования конфликта в Сирии и нынешнюю роль России и Турции в событиях на севере и северо-востоке этой страны? Намерены активно участвовать в оказании гуманитарной помощи сирийцам и восстановлении Сирии?
Ответ	Это катастрофа, гуманитарная катастрофа глобального размера – 400 тыс. сирийцев погибли в гражданской войне, половина населения оказалась перемещена. Мы считаем, что это является прямым следствием политики правительства президента Асада. Она стала причиной гражданской войны, войны против своего народа.
	Мы участвуем в оказании гуманитарной помощи на протяжении последних 8-9 лет. Мы выделили 2,81 млрд. фунтов на гуманитарную помощь Сирии. И это наш крупнейший гуманитарный ответ. Просто сравните это с суммами, которая Россия тратит на эти же цели в Сирии.
	Мы имеем то, что имеем. Вопрос или вопросы, которые международное сообщество продвигает, в первую очередь, касаются политического процесса. Необходим политический процесс под контролем ООН, который позволит установиться миру в Сирии. Мы это поддерживаем.
	Мы приветствуем то факт, что Конституционный комитет наконец-то провел заседание в октябре. Есть серьезные вопросы относительно того, как могут выглядеть будущие политические договоренности, но процесс идет.
	Также международное сообщество должно предпринять серьезные усилия для преодоления гуманитарного кризиса. Он оказывает влияние не только на миллионы сирийцев. Он оказывает влияние и на соседние государства, например Ливан, Иорданию, Турцию. Что касается Турции, то она приняли миллионы, в прямом смысле миллионы, сирийцев, что легло финансовым бременем на эту страну.
	Стоит упомянуть и вопрос противодействия терроризму. В Сирии много экстремистов. Мы является членами международной коалиции, которая противостоит ИГИЛ, в частности на северо-востоке Сирии. Россия действует по-своему. Противодействие угрозе терроризма, исходящей из Сирии и Ирака, остается основным приоритетом международного сообщества. Но в любом случае мы не собираемся оказывать поддержку правительству Асада. Мы считаем, что правительство Асада - причина, проблема конфликта. Мы не собираемся давать ему карт-бланш на продолжение своих действий. Мы заинтересованы во взаимодействии с международным сообществом по вопросу создания такого будущего для Сирии, в котором сирийский народ самостоятельно выбирает своей путь и в котором нет войны Асада со своим народом.