Вопрос	А когда начнет работать коммерческая балансировка газа?
Ответ	Сначала начнет действовать балансировка биржевого газа, и она будет реализована до конца этого года, не сомневаюсь. Что касается внебиржевого газа, это большой вопрос, потому что он потребует изменения в законодательстве и решения вопроса о необходимости изменения договорных отношений с точки зрения места передачи товара. А также возникнет болезненная тема штрафов и альтернатив перепродаж на бирже.
	Постановление правительства, предусматривающее введение коммерческой балансировки внебиржевого газа, сейчас дорабатывается. Думаю, что мы в ближайшие две недели довнесем этот документ с большими разногласиями. Дальше правительство будет принимать решение.
	Газовый рынок - очень сложный вопрос, требующий нахождения компромиссов. В этой сфере требуется решить еще много задач. Например, принятие новых правил недискриминационного доступа в магистральный газопровод. Надеемся, что в ближайшее время по этому вопросу будет тоже принято концептуальное решение на уровне правительства. Нам важно понять множество моментов. ФАС регулирует работу подземных хранилищ газа или нет? Понятие свободной мощности такое, как хочет "Газпром", или все-таки мнение независимых тоже учитывается? И еще много других вопросов, ответы на которые так и не получены.
Вопрос	ФАС недавно опубликовала новую методику формирования тарифа на транспортировку газа. Какие возражения относительно новой методики представили независимые производители газа и "Газпром"?
Ответ	У компаний подход очень простой: посчитайте, какой уровень цен на транспортировку будет по новой методике, и тогда мы ответим - согласны или нет. Концептуально все "за" то, чтобы уйти от зависимости цены транспортировки от расстояния, чтобы создавались равные условия. Дальше возникают концептуальные вопросы : дивиденды, кредиты, амортизация, капитальные вложения .
	Здесь очень велика роль правительства, оно должно сказать, какие параметры необходимо будет прописать в формирование тарифа.
Вопрос	ФАС заявила, что не будет повышать тариф на транспортировку газа, пока "Газпром" не раскроет свои затраты на транспортировку. "Газпром" это сделал?
Ответ	Нет. Мы ждем принятия федерального закона относительно порядка утверждения инвестпрограмм. Законопроект разработан Минэкономразвития и предусматривает порядок утверждения инвестпрограмм всех инфраструктурных компаний. Посмотрим, в какой форме он будет принят.
	А дальше мы все-таки должны понимать, как "Газпром" себя будет вести на рынке. С точки зрения OPEX - вопросов нет, мы их все видим, они понятные, вопросы по ним проработаны в рамках поручения вице-премьера Дмитрия Козака по эталонным затратам. Самое непонятное - это инвестпрограмма "Газпрома".