Вопрос	Как Вы считаете, договор нужен?
Ответ	Договор, безусловно, нужен. И нашим странам, и миру. Ведь посмотрите, как остро стоит вопрос о нераспространении ядерного оружия. И в том числе потому, что, обладая тысячами единиц "абсолютного оружия", невозможно убедить другие страны, что они не должны иметь такую же "гарантию безопасности". И дело тут не только в Иране или Северной Корее. Техническая возможность создать ядерное оружие есть у многих стран. В договоре счет пойдет уже на сотни, а не тысячи носителей. Это серьезно. Это позволяет сказать, что две ядерные державы сокращают стратегические вооружения. И что на следующем этапе должны подключиться и другие страны, имеющие ядерное оружие.
Вопрос	Судя по сообщениям, в договор не включены ограничения на ПРО, на космическое оружие. Что вы скажете по этому поводу?
Ответ	Я читал сообщения, что в преамбуле договора подтверждается взаимосвязь наступательных и оборонительных вооружений. Это было сделано и подписанном мною и президентом Дж. Бушем-старшим Договоре по СНВ 1991 г., который, стати говоря, кое-кто снова хочет лягнуть, хотя он прослужил нашей безопасности, обеспечивал контроль и предсказуемость на протяжении почти двух десятилетий. В новом договоре проблема ПРО отражена так же, как и в предыдущем. Единственное "но": чем ниже уровни СНВ, тем сильнее эта взаимосвязь, тем чувствительнее баланс СНВ к любому развертыванию противоракетных систем. Как я понимаю, именно поэтому Россия добавила свое одностороннее заявление по этой проблеме. Оно, я уверен, будет тщательно изучено в процессе ратификации.
	Думаю, что нам необходима серьезная дискуссия по проблеме противоракетной обороны на уровне экспертов, военных, парламентариев. Мне кажется, надо послушать ветеранов прежних переговоров. У них огромный опыт, им будет что сказать. Какая ПРО нужна нам? Следует ли связать ее с американской? Это все не ведомственные вопросы, а политические. И решаются на десятилетия вперед.
Вопрос	Ваш прогноз – будет ли договор ратифицирован?
Ответ	Думаю, будет, но после серьезной дискуссии. Беспокоит меня то, что в США в процессе ратификации могут начать проталкивать новые военные программы, будь то в ядерной или какой-то другой области. Под предлогом модернизации или "надежности арсеналов". Конечно, надежность – дело очень важное. Пока мы идем к миру без ядерного оружия, все должно быть прочно и безопасно. Но вот новая гонка вооружений ни в коем случае не нужна. Нельзя допустить, чтобы ее "протащили" под видом сокращения.