Вопрос	Как Вы считаете, существует ли вероятность того, что жертвы в результате акций протеста в Сирии могут послужить поводом для тех же внешних сил, которые инициировали заговор, попытаться направить события по ливийскому сценарию и инициировать вторжение в Сирию?
Ответ	Не будет этого. 99 процентов, если не больше, народа Сирии на это не пойдет. Я не хочу сказать, что 99% народа любят президента, но даже те, кто не любит, на это не пойдут. То, что произошло в Ливии, больше нигде не повторится. В Сирии все будет спокойно, заговор пройдет.
Вопрос	В свете последних событий в Сирии, остается ли в силе российско-сирийский контракт на поставку Дамаску противокорабельных ракет "Яхонт", и на какой стадии находится его реализация?
Ответ	Если есть такой контракт, почему бы ему не выполняться? Контракты должны выполняться. К сожалению, я не в курсе, на каком этапе находится его реализация.
Вопрос	В сирийском порту Тартус есть плавучий пункт технического обслуживания кораблей ВМФ России, и ранее российская сторона выражала заинтересованность в превращении этого пункта в полноценную российскую военную базу. Заинтересована ли в этом Сирия и существуют ли в обозримом будущем перспективы создания такой базы?
Ответ	Такой пункт в повестке сирийско-российских отношений есть. Россия должна сама решить хочет ли она создать там базу. Она хотела раньше, когда Украина поднимала вопрос о пребывании российского флота в Севастополе. Но потом нам стало известно из сообщений СМИ, что Россия больше об этом не думает. Это вопрос к России.