Вопрос	Эти два случая вызвали громкий резонанс и в России, и в русскоязычной общине Финляндии…
Ответ	К сожалению, они показали, что это не частные случаи, а, увы, явление. Масса телефонных звонков, комментариев в интернет-сообществе, газетных публикаций свидетельствуют, что это только вершина айсберга.
	Вот последние примеры: уже после обнародования дел Риммы Салонен и Инги Рантала к нам в Антифашистский комитет поступили еще обращения, и тоже от российских женщин со сходными проблемами.
	22 апреля 2009 года в Хельсинки семилетний россиянин Рома Линд и его годовалая сестренка Эрика были увезены финской полицией и представителями социальной службы Финляндии из дома своих родителей, Марии и Евгения Линдов.
	Основанием стала сказанная мальчиком в школе фраза о том, что его папа дал ему "шлепка". По словам родителей, мальчик часто ревновал к родившейся год назад младшей сестренке и злился из-за уделяемого ей "излишнего" внимания. Рому поместили в детский дом, где он пробыл восемь месяцев. На полицейских допросах Рома отрицал факт какого-либо насилия над ним со стороны отца. Тем не менее, за уголовное преступление Евгений Линд был приговорен к выплате штрафа в размере одной тысячи евро и еще к выплате 700 евро сыну за нанесенный моральный ущерб.
	Усилия социальных служб разрушили семью: угрожая в случае неповиновения отобрать детей навсегда, они добились выселения Евгения. Рома и Эрика были возвращены матери, однако социальные работники по-прежнему не оставляют Марию Линд в покое, регулярно обвиняя ее в излишней темпераментности и предлагая матери отказаться от своих детей.
	Еще один свежий пример: дело Эмилии Мещеряковой из Хельсинки. 30 октября 2009 года полиция забрала из школы одиннадцатилетнего российского гражданина Артема, после чего мальчик был помещен в детский дом без решения суда. Артем принес в школу небольшой пластиковый сувенир из Испании, маленький декоративный меч - это и явилось обоснованием для действий полиции. По словам Эмилии, над Артемом уже долгое время издевались в школе, обзывая его мать русской проституткой. Артем неоднократно при всех в школе называл себя российским патриотом, говорил о своей любви к России, о своем желании жить в России, а также рассказывал о том, что "Ленин освободил Финляндию". Учитель Артема, открытый русофоб, в глаза обзывал его дебилом и использовал любую возможность, чтобы испортить жизнь ему и его семье. Испанский сувенир стал удобным поводом, на основании которого учитель обвинил мальчика: пластиковая игрушка превратилась в холодное оружие, представляющее угрозу для окружающих.
	Через тридцать дней Артема выпустили из детского дома, однако учитель постарался, чтобы он не получил разрешения на учебу в школе. Артем был вынужден уехать в Россию, несмотря на то, что родился и прожил в Финляндии всю свою жизнь. Сейчас Артем живет со своим отцом в Петрозаводске и хорошо учится в русской школе. Его мать Эмилия осталась в Хельсинки. Семейная жизнь Эмилии разбита.
	Только что позвонила Гульмира Хейккинен. У нее в апреле прошлого года забрали в приют двоих детей: шестилетнюю Санну и восьмилетнего Иллари. Против матери завели уголовное дело. Обвинение все то же: избиение ребенка. Что за этим стоит, будем разбираться. Но, думаю, если действительно речь идет о насилии, навряд ли мать стала бить во все колокола.
Вопрос	Но, возможно, все, о чем вы говорите – это результат стремление властей защитить детей от семейного насилия? Что это - суровость финских законов или негласная политика?
Ответ	Это можно было бы расценивать как результат излишнего рвения социальных служб, полиции, даже дипломатов и политиков, если бы речь шла о неблагополучных семьях с действительными случаями насилия. Финское законодательство и в самом деле очень строго в отношении насилия над детьми. Для детей у нас делается очень много, их защита поставлена в целом хорошо.
	Но здесь же речь идет или о вполне нормальных семьях или о семьях распавшихся, но где родители любят своих детей и где нет никакого насилия.
	Обратите внимание: речь идет о семьях, где матерями являются гражданки России. И, на мой, взгляд, многие проблемы вызваны именно этим.
	Я не знаю подобных случаев среди семей арабов – а их у нас сейчас ничуть не меньше, чем русскоязычных или смешанных финско-русских. Просто арабы могут поднять такой шум, что мало не покажется. В финских семьях тоже всякое бывает, но это разборки среди своих, и их не доводят до крайностей. Русские женщины до поры до времени молчали и терпели. То ли таков национальный менталитет, то ли привыкли к бесправию советского общества, то ли не надеются на чью-то помощь. Не знаю.
	Но что отчетливо просматривается - так это нарастание в нашем обществе русофобии. Как показывают исследования Антифашистского комитета Финляндии, в последнее время именно русские матери и их дети становятся в Финляндии объектами систематического притеснения: детей забирают у матерей без решения суда, матерей безосновательно обвиняют в преступлениях, в результате чего страдают и распадаются семьи.
	В детях стремятся вытравить малейшую причастность к русскому началу: им запрещается разговаривать на русском языке, их отгораживают от русской культуры и православия, им чинятся всяческие препятствия при выезде в Россию, которая, по сути, является их второй родиной.
	Идет откровенное давление на психику детей. Пользуются тем, что они еще не умеют однозначно высказывать свои мысли, вынуждают их свидетельствовать против родителей.
	И даже когда власти чувствуют свою неправоту, делается все, чтобы защитить честь финского мундира и интересы финских граждан, но не русских матерей.