Вопрос	Вы планируете консультации с представителями США на этот счет в ближайшее время?
Ответ	Все возможно. Это зависит от американской стороны, но мы будем в контакте со всеми партнерами.
Вопрос	С нашей стороны мы послали сигналы иранцам относительно сохранения сделки? И какие сигналы идут от них?
Ответ	Безусловно, мы подтвердили приверженность сохранению СВПД, мы подтвердили необходимость полного сотрудничества с МАГАТЭ, как это делалось до сих пор. Это важнейшее достижение последних лет - столь эффективное и результативное сотрудничество. И мы рассмотрели нашу собственную работу по разным направлениям сотрудничества с Ираном в проекции на новую ситуацию - как защитить эту нашу деятельность, как должным образом обеспечить продолжение этой работы и прогресс по нему. Это тоже было одним из предметов наших договорённостей, консультаций.
Вопрос	Может ли выход США из соглашения по Ирану негативно сказаться на реализации сделки ОПЕК+?
Ответ	Пока говорить об этом преждевременно, все-таки есть определенный временной зазор. Если подойти тщательно к тем заявлениям, которые были сделаны в Вашингтоне, в том числе к сообщениям, последовавшим по линии министерства финансов США, то есть еще какое-то время для подготовки всех к новой реальности в виде восстановления американских санкций.
	Разумеется, давление на нефтяной рынок будет возникать и уже возникает. Мы помним, как до 2015 года схема с американскими санкциями, в том числе в нефтяном секторе, мешала нормальной работе. Видимо в этом и цель Вашингтона, видимо к этому они и стремятся.
	Но с учетом имеющегося опыта и глубины взаимодействия с иранскими партнерами, я думаю, мы будем с иранскими партнерами искать совместные решения, чтобы минимизировать негативные последствия этих американских решений и для рынка нефти, и для нашей работы в том формате, о котором вы сказали , и для наших двусторонних проектов.