Вопрос	То есть сейчас начинает меняться тренд: продавцы, которые до этого были частью маркетплейса, стремятся к прямой коммуникации с клиентом?
Ответ	Фактически, когда китайские магазины только пришли в Россию, они все были маркетплейсами. В Китае так принято: онлайн-торговля физическими товарами в Азии исконно строится на единой платформе, которая управляет огромным количеством позиций. С такой же моделью китайские компании пришли в Россию - и она оказалась успешной. Но в огромном маркетплейсе продавцу бывает сложно выделиться, особенно если его товар типичен, - приходится конкурировать с тысячами других торговцев, предлагающих то же самое. Поэтому, поработав с маркетплейсами и окрепнув, некоторые продавцы стремятся привлечь аудиторию и без помощи платформы. Они надеются, что смогут самостоятельно работать, сотрудничая с правильными партнерами и управляя рекламным трафиком, логистикой.
Вопрос	Есть ли другие страны, которые также заинтересованы развивать электронную торговлю с Россией?
Ответ	Международные компании оценивают весь мир как потенциальный рынок сбыта, который поделен на более и менее приоритетные регионы. Европейские бренды и ритейлеры давно повернулись к России лицом, хотя в первую очередь, конечно, продают в Европе и Америке, затем в Китае и Азии в целом, где больше миллиарда людей и бум потребления. Россия и другие страны СНГ привлекают европейских торговцев примерно так же, как Австралия или страны Латинской Америки. Но даже крупные бренды, продающие офлайн и присутствующие уже в каждом торговом центре, в какой-то момент достигают пика - и расти дальше могут только за счет онлайн-продаж, в том числе в России. Что мы и видим на примере H&M, Zara и многих других.
Вопрос	Не так давно вы объявили о том, что с помощью "Яндекс.Денег" можно расплачиваться в Apple Pay. Какие перспективы видите для бесконтактных платежей в России?
Ответ	Бесконтактные платежи - это мировой тренд, к тому же очень динамичный. Уже сейчас платить бесконтактно можно самыми разными способами: с помощью банковских карт, браслетов и брелоков, смартфонов и умных часов, а также биометрии. Многие из этих решений поддерживаем и мы. Если говорить о платежах со смартфона, то еще весной мы добавили такую функцию в Android-приложение "Яндекс.Денег". Сейчас наши пластиковые и виртуальные карты можно использовать для оплаты с устройств как на Android, так и на iOS. Виртуальная карта выпускается в кошельке за несколько секунд и помогает платить бесконтактно тем, у кого нет банковской карточки, поддерживающей эту технологию. У виртуальной карты и электронного кошелька общий баланс, пополнить который можно будет с любой банковской карты - например, Visa или "Мир".
	Но мы на этом не останавливаемся - в работе еще несколько проектов. В частности, мы разрабатываем новые способы пополнения кошелька, основанные на бесконтактных технологиях, а также решение для клиентов "Яндекс.Кассы", позволяющее принимать оплату через Apple Pay.