Вопрос	Лондон неоднократно выражал надежду на скорое возобновление работы Британского совета в России. Остаются ли в силе условия возобновления деятельности этой cтруктуры, выдвинутые ранее российской стороной? Есть ли подвижки этом вопросе?
Ответ	Во-первых, Британский совет продолжает работать в Москве. Но это, скорее, результат проявления доброй с нашей стороны. Во-вторых, проблемы правового статуса этой организации действительно до конца не отрегулированы. Для этого необходимо подписать двустороннее соглашение об информационно-культурных центрах, которое, в частности устанавливало бы необходимые юридические рамки для деятельности Британского совета в нашей стране.
	Текст такого соглашения почти готов, но завершение работы было заблокировано мерами, принятыми Лондоном год назад. Работа над соглашением может быть возобновлена только после встречных шагов с британской стороны, таких как восстановление сотрудничества в антитеррористической сфере и завершение переговоров об облегчении визового режима.
Вопрос	Насколько, на Ваш взгляд, правомерна позиция Великобритании, которая возводит "дело Литвиненко" в ранг межгосударственных отношений? Сообщалось, что британцы включили пункт о "деле Литвиненко" в мандат Европейской Комиссии на ведение переговоров Россией по новому базовому договору.
Ответ	Именно "дело Литвиненко", а вернее его политизация Лондоном привели к заметному осложнению российско-британских отношений. Между тем, существует реальный выход из сложившейся ситуации, уже апробированный в международной правовой практике.
	В случае представления британскими правоохранительными органами необходимых материалов в Генеральную прокуратуру России можно было бы рассмотреть возможность проведения соответствующего разбирательства в России. Опыт проведения подобных процессов имеется. От России же продолжают требовать выдачи своего гражданина, тем самым, толкая нас на прямое нарушение Конституции Российской Федерации.
Вопрос	Продолжает ли Россия добиваться выдачи проживающих в Великобритании Ахмеда Закаева и Бориса Березовского? Влияет ли отказ британской стороны на общую атмосферу двусторонних отношений?
Ответ	Генеральная Прокуратура России направила британской стороне целую серию запросов об оказании правовой помощи по расследуемым у нас уголовным делам против российских граждан, нашедших прибежище в Великобритании. Число запросов, в том числе об экстрадиции, перевалило за 20.
	К сожалению, ни по одному из них внятных ответов из Лондона мы не получили. Разумеется, это не оказывает положительного воздействия на общую атмосферу российско-британских отношений.