Вопрос	Сколько судов сейчас работает у западного побережья Африки и есть ли для них опасность повторения ситуации с "Олегом Найденовым"?
Ответ	Сейчас там 10 российских промысловых судов. Опасность, конечно, есть, но ситуация находится под контролем.
Вопрос	В экипаже "Олега Найденова" 23 гражданина Гвинеи-Бисау. Как они там оказались?
Ответ	Они были привлечены в соответствии с соглашением о сотрудничестве в рыболовстве. Подготовка кадров является еще одним важными направлением нашего сотрудничества с африканскими странами. Уже около пятидесяти лет в морских институтах и колледжах России учатся студенты из арабских и африканских стран. Для каждой страны, с которой подписано соглашение, мы ежегодно выделяем квоту на 10 человек.
	Все студенты учатся за счет федерального бюджета России. Этим мы помогаем создавать рыбохозяйственную отрасль стран-партнеров и получаем специалистов, которых потом нанимаем на суда российского флота.
	Например, в соглашениях с Марокко, Мавританией, Сенегалом, Гвинеей-Бисау есть пункты, в соответствии с которыми мы должны взять на свои суда определенное количество местных матросов и технического персонала.
Вопрос	Каковы перспективы российского рыболовного флота у берегов Западной Африки?
Ответ	Они будут зависеть от результатов новой научной экспедиции, которую мы планируем в этом году. В ней также намерены участвовать представители Марокко, Мавритании и других стран Западной Африки. Ученые будут исследовать состояние биоресурсов в Атлантическом океане, чтобы дать ответ на вопрос, какие виды рыб и в каких объемах могут добывать рыбаки в этом регионе.
	Но однозначно можно сказать, что из этих вод мы не уйдем.