Вопрос	Компания будет присутствовать только в Московском регионе или рассматриваются и другие?
Ответ	Сейчас "36,6" работает только в Московском регионе. А5 имеет сеть как в Москве, так и в других регионах. После объединения эти регионы станут нашими приоритетными рынками.
	Кроме того, мы видим точки роста в регионах, где мы присутствуем как дистрибутор. Учитывая, что мы выстраиваем бизнес как прямую цепочку производитель - розница - потребитель, мы, прежде всего, будем идти туда, где мы сможем обеспечить потребителя выгодным предложением, используя наши прямые каналы поставок.
Вопрос	Какие бренды будет развивать объединенная компания?
Ответ	У "36,6" три основных бренда: Ave Luxury, "36,6" и "Аптеки "Горздрав". Каждый бренд представляет определенный сегмент, что позволяет потребителю всегда найти устраивающее его предложения в рамках нашей сети. Мы считаем это нашим конкурентным преимуществом.
	Что касается брендов А5, то после объединения мы планируем ребрендировать аптеки в наши бренды. Выбирать целевой бренд мы будем в зависимости от параметров той или иной точки.
Вопрос	Рассматривает ли "36,6" в настоящее время еще какие-либо сделки M&A? Ведутся ли соответствующие переговоры?