Вопрос	Компания будет присутствовать только в Московском регионе или рассматриваются и другие?
Ответ	Сейчас "36,6" работает только в Московском регионе. А5 имеет сеть как в Москве, так и в других регионах. После объединения эти регионы станут нашими приоритетными рынками.
	Кроме того, мы видим точки роста в регионах, где мы присутствуем как дистрибутор. Учитывая, что мы выстраиваем бизнес как прямую цепочку производитель - розница - потребитель, мы, прежде всего, будем идти туда, где мы сможем обеспечить потребителя выгодным предложением, используя наши прямые каналы поставок.
Вопрос	Какие бренды будет развивать объединенная компания?
Ответ	У "36,6" три основных бренда: Ave Luxury, "36,6" и "Аптеки "Горздрав". Каждый бренд представляет определенный сегмент, что позволяет потребителю всегда найти устраивающее его предложения в рамках нашей сети. Мы считаем это нашим конкурентным преимуществом.
	Что касается брендов А5, то после объединения мы планируем ребрендировать аптеки в наши бренды. Выбирать целевой бренд мы будем в зависимости от параметров той или иной точки.
Вопрос	Рассматривает ли "36,6" в настоящее время еще какие-либо сделки M&A? Ведутся ли соответствующие переговоры?
Ответ	Мы всегда в рамках нашей общей стратегии прорабатываем различные варианты. Когда мы видим, что тот или иной вариант генерирует дополнительную стоимость для компании, то мы это делаем.
	Переговоры ведутся перманентно. Создается впечатление, что сейчас большое количество розничных компаний хотят продаться по большой цене, а мы готовы покупать по справедливой.