Вопрос	С кем именно планируется заключить двусторонние соглашения и не могли бы Вы приблизительно сказать о сроках выхода на следующие стадии по упрощению и в дальнейшем отказа от виз?
Ответ	Трудно называть сроки, потому что речь идет о переговорах, где конечный результат зависит от двух сторон. Но, тем не менее, мы исходим из того, чтобы завершить все эти процессы как можно скорее.
	Мы ведем активные консультации и будем готовы формализовать упрощенные процедуры в двусторонних договоренностях. В частности, готовность к переходу к практике выдачи многократных виз высказали Франция, Италия, Испания и целый ряд других стран.
Вопрос	Еще недавно считалось, что главным противником введения безвизового режима, как это ни странно, является Германия…
Ответ	Здесь нет противников. Но, действительно, сегодня ведется много разговоров о том, что в условиях, когда ЕС подвергается миграционному давлению в результате событий на Севере Африки, тема либерализации Шенгена становится все менее популярной и привлекательной для политиков в ЕС. Но мы убеждены, что, во-первых, обязательства, которые мы все взяли в двустороннем и многостороннем плане должны быть выполнены и что не существует никакой миграционной опасности со стороны России. Действующее соглашение о реадмиссии, по которому ведется статистика, об этом красноречиво свидетельствует. Поэтому у нас есть убежденность в том, что даже в нынешних условиях этот вопрос абсолютно решаем и нет никаких препятствий, чтобы добиться в этом деле решительного прогресса.
Вопрос	Когда может быть готово к подписанию новое базовое соглашение между Россией и ЕС? Или этот процесс подчинен вступлению России в ВТО и договоренностям по энергетике?
Ответ	В работе над новым соглашением мы продвинулись достаточно далеко. Сегодня действительно камнем преткновения становится вопрос о том, как интегрировать будущее членство России в ВТО в это соглашение, а также как отразить в нем новый экономический фактор, связанный с образованием таможенного союза Россия-Белоруссия-Казахстан. На все вопросы мы дали соответствующие ответы и, в частности, исходим из того, что предстоящее вступление России в ВТО позволит полностью снять все препятствия на пути согласования экономического раздела этого соглашения. Что касается других разделов, которые охватывают вопросы внешней безопасности, внутренней безопасности науки, культуры и образования, то переговоры вышли на финишную прямую.