Вопрос	Все это, конечно, очень хорошо. Однако жизнь показывает, что даже в успешных спортивных командах порою случаются конфликты.
Ответ	Нет, у нас это непозволительно. Если, не дай Бог, кто-то в обход командной стратегии зарубился с партнером по "КАМАЗ-Мастеру" за лидерство, это может грозить ему чуть ли не исключением из команды. И это все понимают. Когда ты становишься пилотом, с тобой, конечно же, ведется беседа, не дают заболеть звездной болезнью. Естественно, все мы - спортсмены, все хотят выиграть, это нормальное явление. Иначе, что ты за спортсмен, если ты готов выполнять только роль ведомого?
	Да, должно быть соперничество. Но мы уважаем друг друга, и должна быть именно красивая борьба, без конфликтов. Да, Чагину больше везло. Но у них с тем же Кабировым никогда не было такого, как, например, в команде "Фольксваген", пилоты которой демонстрировали, как они во время гонки "бьют" друг друга.
Вопрос	В чем заключается упомянутая вами стратегия команды "КАМАЗ-Мастер"?
Ответ	Семен Семенович Якубов зародил такую тактику, чтобы побеждала команда, коллектив, не кто-то в одном лице. У нас только командная стратегия. И кто после старта вырвался в лидеры, на того и будет работать команда. Возможность победить предоставляется каждому: пожалуйста, вот старт гонки - езжай, как ты можешь. В нашей команде не заведено, что кто-то изначально назначается пилотом номер один, и на него все должны работать.
Вопрос	Чем еще "КАМАЗ-Мастер отличается от других команд?
Ответ	Мы гордимся тем, что - и это тоже ввел Семен Семенович - каждый из нас досконально знает технику, на которой едет. В сборке техники участвуют все трое - механик, пилот и штурман, что помогает экипажу в целом. Когда ты едешь на грузовике, и знаешь, что что-то произошло, ты уже включаешь свой мозг, анализируешь, можешь ли ты доехать на этом, что ты можешь придумать на ходу, чтобы можно было не останавливаться. Это здорово!
	Мы, пилоты, только во время гонки пилоты. В повседневной жизни мы - те же рабочие, что и механики, слесари, маляры и сварщики. Вот этими руками лично собираю и разбираю технику. Во многих же командах за рулем сидят люди, вообще не знающие своей техники, на которой они едут. И если что с машиной произойдет, они просто ходят вокруг нее, пока к ним не приедет техничка.
	В составе "КАМАЗ-Мастер" участие в ралли "Дакар-2014 примут экипажи Эдуарда Николаева , Айрата Мардеева , Андрея Каргинова , Антона Шибалова и Дмитрия Сотникова .
	"КАМАЗ-Мастер" является многократным победителем ралли-рейда "Дакар" в классе грузовиков. В январе 2013 года на 34-м марафонском ралли-рейде "Дакар" экипажи команды "КАМАЗ-Мастер" заняли три первых места в зачете грузовиков. Победу праздновал экипаж Эдуарда Николаева, второе место досталось экипажу Айрата Мардеева, третье - экипажу Андрея Каргинова.
	Руководителем команды является Владимир Чагин, в прошлом - ее пилот, в качестве которого он выиграл "Дакар" семь раз. Завершил карьеру пилота в 2011 году.