Вопрос	Журналисты по долгу работы часто освещают несанкционированные акции и оказываются среди задержанных. Планируется ли решить эту проблему? Что нам, журналистам, необходимо делать, чтобы не мешать работе сотрудников милиции? Как в ОМОНах организована работа с представителями СМИ?
Ответ	В спецподразделениях МВД России есть сотрудники, в должностные обязанности которых входит организация взаимодействия со средствами массовой информации. При обеспечении безопасности на массовых мероприятиях, в том числе несанкционированных, руководителем ОВД определяется должностное лицо, которое обеспечивает взаимодействие с представителями СМИ, обеспечивает их сопровождение и, при необходимости, личную безопасность в районе проведения массового мероприятия.
	При этом, силами подразделений информации и общественных связей органов внутренних дел в целях соблюдения мер личной безопасности представителей средств массовой информации может организовываться их обеспечение необходимыми атрибутами одежды или ее элементами, обеспечивающими визуальную идентификацию. Это могут быть жилеты, кепи, повязки, либо другие элементы одежды.
Вопрос	В спецподразделениях МВД на вооружении стоят водометы и различные спецсредства . Могут ли их применить для пресечения несанкционированных акций. Почему МВД активно их не использует для пресечения несанкционированных мероприятий, как например это делается за рубежом?
Ответ	Порядок применения водометов и слезоточивого газа регламентирован статьей 14 Закона РФ "О милиции", в соответствии с которой слезоточивый газ может быть применен в ряде случаев и только по личному указанию должностного лица, который отвечает за обеспечение правопорядка и общественной безопасности в период проведения массовых мероприятий. В обязательном порядке мы обязаны в течение 24 часов с момента применения уведомить об этом прокурора.
	Хочу официально заявить, что водометы и слезоточивый газ в России ни разу не применялись. Почему? Потому, что в этом не было необходимости. Мы всегда к этому готовы - в целях обеспечения общественной безопасности и в соответствии с законом.