Вопрос	Учитывая уход международных сил из Афганистана, как будет развиваться антинаркотическая деятельность ОДКБ? В частности, будет трансформироваться во что-то более масштабное операция "Канал"?
Ответ	Эта операция осуществляется уже несколько лет. В 2008 г. ей придан статус региональной операции ОДКБ постоянного действия. В операции принимают участие соответствующие подразделения стран ОДКБ, в качестве наблюдателей подключаются и другие государства – более 25 стран. Так что операция "Канал" имеет по существу международный характер, и мы готовы к сотрудничеству на этом направлении со всеми, кто в этом заинтересован и разделяет наши задачи и цели.
	Все понимают, что наркотическая угроза существует, все понимают, что надо действовать сообща, однако, к сожалению, до сих пор имеются многочисленные случаи дублирования действий, недостатка информации о том, кто чем занимается. На наш взгляд, важно выработать единый скоординированный механизм сотрудничества в борьбе с наркотической угрозой из Афганистана, который включал бы в себя различные структуры, представляющие ООН, ОБСЕ, ОДКБ и другие международные организации. Это очень важно – объединяться и вместе работать. Мы готовы обсуждать и согласовывать наши действия.
	Вот, например, США выдвинули недавно антинаркотическую инициативу для стран Центральной Азии. Мы не отвергаем ее. Внимательно следим за процессом разработки данной инициативы, поддерживаем постоянные контакты с США и готовы рассматривать предложения по сотрудничеству на этом направлении, не нанося, безусловно, ущерба обеспечению наших национальных интересов в Центральной Азии. При этом исходим из того, что данная инициатива не должна подменять собой уже действующие многосторонние и односторонние механизмы взаимодействия, а должна органически вписываться в общие усилия международного сообщества в борьбе с наркоугрозой, исходящей из Афганистана.
Вопрос	НАТО по прежнему отказывается сотрудничать и с ОДКБ в целом, и в рамках операции "Канал", в частности. Нет ли здесь какого-либо прогресса? И чем натовцы мотивируют свой отказ?
Ответ	Это уже старая история. Лет шесть-семь назад от имени ОДКБ было сделано соответствующе заявление о том, что мы готовы сотрудничать с НАТО на равноправной основе. В нем были определены принципы и методы такого взаимодействия. Тем не менее, натовцы по-прежнему отказываются идти на сотрудничество с ОДКБ. По нашим данным и по данным, которые попадают в средства массовой информации, в том числе и через Wikileaks, основная причина – это позиция США. Американцы рассматривают ОДКБ как организацию, которая, якобы, была создана Россией в своих интересах и поэтому, взаимодействуя с ОДКБ, они будут, мол, помогать России укреплять ее позиции, в частности – в Центральной Азии. Очевидно, что американцы идут на потерю тех преимуществ, которые они смогли бы получить от сотрудничества с ОДКБ, прежде всего на афганском направлении, ради вот таких тезисов, которые напоминают тезисы "холодной войны".
Вопрос	Есть мнение, что американцы остаются в Афганистане после 2014 года не столько затем, чтобы способствовать стабильности в этой стране, сколько для слежения, нейтрализации потенциала ОДКБ и России, в частности. Разделяете ли Вы эту точку зрения?
Ответ	Не думаю, что это делается для того, чтобы сдерживать потенциал ОДКБ. Мне кажется, они остаются, прежде всего, потому что ситуация там до конца не урегулирована и опасность возвращения к власти "Талибана" по-прежнему существует. Мы не возражаем против этого присутствия в качестве стабилизирующего фактора, но оно не должно быть бесконечным. Надо определить какие-то конкретные сроки окончательного ухода. Конечно, все будет зависеть от развития обстановки в стране. Мы выступаем за то, чтобы Афганистан был независимым, суверенным, нейтральным государством. Да, присутствие на данный момент необходимо, но оно не должно быть бесконечным. И это очень важно.