Вопрос	Согласны ли Вы с тем, что пройдет еще много времени, прежде чем Грузия и Украина будут соответствовать критериям членства в НАТО?
Ответ	Решение Бухарестской встречи в верхах в 2008 г., – а я был одним из глав правительств, подписавших это коммюнике, - по-прежнему в силе. Но готовы ли они к присоединению сейчас? Нет. Условия членства достаточно жесткие – как в плане политических и демократических стандартов, общественной поддержки членства, так и в плане всего спектра соответствующих реформ, например, в области модернизации обороны. Выполнение их не может происходить и не произойдет в одночасье, как для Грузии, так и для Украины. И позвольте мне заверить вас, что НАТО не собирается затаскивать кого бы то ни было в организацию помимо его воли.
	Но если демократическая страна сделает суверенный выбор, и если она в достаточной степени продвинется вперед, НАТО не будет менять правил по ходу игры.
Вопрос	Вы сказали, что в начале августа Вы представите проект новой стратегической концепции НАТО. Будет ли эта концепция разрабатываться и утверждаться за закрытыми дверями, или будут также учитываться мнения партнеров Североатлантического союза, включая Россию?
Ответ	Итоговый документ – обновленная Стратегическая концепция НАТО – потребует консенсуса всех стран-членов. Именно они должны будут осуществлять эту концепцию. Это означает, что окончательное решение о содержании концепции предстоит принимать правительствам стран-членов НАТО.
	Однако я твердо намерен задействовать в процессе публичных консультаций самые широкие круги общественности, как среди членов НАТО, так и за пределами организации. Поэтому я сформировал группу экспертов из различных стран-членов НАТО, которая в ближайшие месяцы проведет всестороннюю дискуссию о необходимых составляющих концепции. Ключевым элементом этой дискуссии будут публичные семинары с участием представителей самых разных стран, включая также, я уверен, российских экспертов в области обеспечения безопасности. Я также решил создать специальный модуль на Интернет-сайте НАТО, включающий дискуссионный форум. С помощью такого интерактивного инструмента мы также сможем обращаться к широкой общественности и с удовольствием ознакомимся со всеми вашими замечаниями или предложениями. К слову сказать, мы не ждем от вас только комплиментов в адрес НАТО, мы способны принять и существенную дозу критики.
	Помимо этого, я уверен, что возможности для обмена мнениями представятся и в рамках Совета Россия-НАТО . В июле послы СРН заслушали доклад российского сотрудника о Стратегии национальной безопасности Российской Федерации до 2020 года. Мы сможем воспользоваться этим прецедентом.
Вопрос	Выступая перед Конгрессом США в конце июля, заместитель Государственного секретаря США Филип Гордон сказал, что существует вероятность вступления России в НАТО когда-либо в будущем. Считаете ли Вы, что это действительно возможно?
Ответ	Насколько я знаю, г-н Гордон просто отвечал на вопрос, объясняя принципы политики открытых дверей. Эта политика разрабатывалась, не имея в виду какой-либо конкретной страны. Иными словами, Североатлантический союз никогда не исключал наперед членства России в НАТО.
	Но на данном этапе вопрос этот чисто гипотетический. Россия четко и ясно заявила, что у нее нет ни планов, ни намерения подавать заявку о членстве в НАТО. И я, как генеральный секретарь НАТО, предпочел бы не вдаваться в предположения. Как говорится по-русски, "поживем – увидим". Мой приоритет, как я объяснял ранее, - насытить энергией существующие взаимоотношения, придать больше жизни Совету Россия-НАТО.