Вопрос	А с журналистами вы судитесь, потому что они пишут о вас неправду или вам не нравится, как о вас пишут?
Ответ	Я с огромным уважением отношусь к этой профессии и понимаю, что у всех может быть субъективная оценка. Но бывают случаи, когда мы видим явно заказной характер материала, нас это сильно цепляет. Например, одна журналистка описала свой опыт путешествия с "Победой" как сплошной ужас. Я когда прочитал, поручил провести внутреннюю проверку, благо теперь почти на всех этапах есть видеофиксация - ни один факт не подтвердился.
Вопрос	А на продажи такие публикации влияют?
Ответ	Сильной зависимости положительных или отрицательных публикаций на динамику продаж не вижу. Основной фактор - все-таки уровень тарифа.
Вопрос	Планируете летать больше по международным маршрутам?
Ответ	Мы будем придерживаться планки 15%, поскольку перед нами изначально ставилась задача развивать маршрутную сеть в регионах РФ. У нас большой разлет из Санкт-Петербурга, Екатеринбурга, недавно добавились Ростов, Самара. Мы видим большой неудовлетворенный спрос на полеты между городами-миллионниками без пересадок Москве, стараемся этот пробел устранять.
Вопрос	Когда вы полетите в Гоа и откуда?