Вопрос	Как долго будут продолжатся испытания?
Ответ	Эта работа может занять четыре, а то и пять месяцев. Но повторяю, вакцину можно будет применять уже после второй фазы испытаний. Уже тогда можно понять, насколько она безопасна.
Вопрос	Все наши институты разрабатывают один тип вакцины?
Ответ	Я думаю, что мы будем иметь два или три их типа.
Вопрос	Работая над своими типами, мы наблюдаем за работой коллег в США, Европе и Китае?
Ответ	Конечно, обязательно. И мы будем смотреть их результаты и лучшее выбирать для себя. Но хочу пояснить, что наши вакцины, естественно, в экономическом плане выгоднее и потому наиболее предпочтительные. За иностранные придется платить немалые деньги. Естественно, что все наши ученые стараются создать качественную вакцину. Зачем же платить большие деньги, если будет своя. Более того, если она будет лучше, то ее надо и продавать. Мы же тоже потратили немалые средства на ее создание и производство.
Вопрос	Если не секрет, сколько стоит эта работа.?
Ответ	Стоимость разработки и производства у нас я не знаю, но в Америке это стоит нескольких миллиардов. По разным данным – от 15 до 18 миллиардов долларов. Но надо иметь в виду, что они закладывают в цену тридцати-сорокапроцентную прибыль. Сказывается борьба за рынок и влияние на темпы развития биотехнологической промышленности в стране.