Вопрос	При прежнем руководстве "РусГидро активно обсуждалась тема строительства противопаводковых ГЭС, а также Ленинградской ГАЭС, приглашались китайские партнеры в эти проекты. Что сейчас с ними происходит? Компания совсем от них отказалась или отложила?
Ответ	В 2016 году поручение президента о разработке и утверждении программы строительства новых гидроэнергетических объектов на притоках реки Амур снято с контроля. В настоящее время инвестпрограмма "РусГидро" доработана, в ее новой версии их не будет. Что касается проекта Ленинградской ГАЭС, то в инвестиционной программе "РусГидро" предусмотрены только затраты, связанные с приостановкой строительства ГАЭС в связи с отсутствием целевых источников финансирования и гарантий окупаемости этого проекта при текущем регулировании.
Вопрос	Планирует ли "РусГидро" продолжать международную деятельность?
Ответ	Да, планируем, и не только планируем, но и продолжаем по двум основным направлениям. Первое - это привлечение зарубежных технологий и инвестиций для реализации проектов на территории России. Работа с японскими, китайскими и корейскими партнерами в этом направлении идет. На днях в Японии, во время визита туда президента Владимира Путина, мы заключили соглашение о технологическом сотрудничестве с японской компанией Mitsui. Сотрудничать мы будем по пяти направлениям: ветровая и геотермальная энергетика, проекты ГАЭС, водородные проекты и модернизация тепловых станций.
	Это вообще был очень плодотворный визит. Там же мы подписали соглашение с Mitsui и Komaihaltec о локализации производства по ветровым проектам и соглашение с Kawasaki Heavy Industries и Sojitz Corporation по расширению использования газотурбинных установок на объектах Дальнего Востока.
	Второе направление касается наших проектных институтов. Мы намерены вернуть их на внешний рынок изысканий, проектирования и инжиниринга. Он им знаком. Примером их работы может служить проектирование системы технического водоснабжения индийской АЭС "Куданкулам" и проектирование Рогунской ГЭС в Таджикистане.
Вопрос	На Дне инвестора вашей компании прозвучало заявление, что вы не будете начинать никаких крупных проектов, которые не гарантируют окупаемость. А как насчет проектов в области ВИЭ? Какие проекты в этом направлении станут основными в ближайшее время?
Ответ	"РусГидро" продолжает заниматься ветро-, солнечной и геотермальной энергетикой. Большую часть таких проектов ведет "РАО ЭС Востока", и они относятся к изолированным районам, не входящим в единую энергосистему. Опыт показал, что использование технологий солнечной и ветровой энергетики может принести экономический эффект за счет сокращения потребления дорогого завозного дизельного топлива. Это выводит их на окупаемость. Уже построено 16 солнечных и 3 ветровых станции, прорабатывается еще 178 объектов ВИЭ суммарной мощностью около 146 МВт. Кроме этого, "РусГидро" осуществляет разработку проектной документации по малым ГЭС, прошедшим конкурсный отбор по договорам о предоставлении мощности . В 2018 году планируется ввод мощности МГЭС Усть-Джегутинская и МГЭС Барсучковская всего в размере 10,61 МВт, а также в 2019 году - Верхнебалкарской МГЭС в размере 10 МВт.