Вопрос	Каков интерес к мероприятию со стороны арабов?
Ответ	Интерес очень серьезный, нас ждут, нас хотят, мы ожидаем очень продуктивной встречи в этом году. На мероприятии выступит министр внешней торговли ОАЭ Шейха Любна Аль Касими, которая является ключевой фигурой, ответственной за иностранные инвестиции в Эмиратах, участвует султан Ахмед бен Сулайем, глава Dubai World, одного из крупнейших инвестиционных холдингов в мире на сегодняшний день, а также Сальма Аль Саиф бен Хареб, глава СЭЗ Джебель Али , которая в 2008 г. была названа журналом Forbes самой влиятельной женщиной в Арабском мире. Мне кажется, участие таких фигур в мероприятии - это уже показатель. На сегодняшний день зарегистрировано более 300 местных крупных компаний - для первого года мероприятия это большой успех.
	Нужно также признавать, что информация о России здесь практически отсутствует, близка к нулю. Мне приходится каждый день здесь общаться с крупными бизнесменами и выясняется, что уровень знаний о российской экономике, о российском бизнесе, о том, что происходит в России, невысок. Russia Investment Roadshow – это первый проект такого рода в Дубае, наша миссия здесь довольно-таки долгосрочная, предстоит много работы, эффективность и результативность от которой будет весьма высокой.
Вопрос	В программе форума заявлено обсуждение рецепта создания финансового центра в Москве. Актуально ли это на фоне столь динамичного падения на российских биржах?
Ответ	Рынок не может падать бесконечно, и шансы у России стать крупным финансовым центром остаются. В условиях кризиса как раз существуют реальные шансы для новых центров вырваться вперед, потому что мир меняется, смещаются центры финансовой, деловой, политической активности. Очевидно, что влияние Нью-Йорка и Соединенных Штатов на рынке будет падать. Вследствие грамотной финансовой политики, которую сейчас проводит британское правительство, роль Лондона как финансового центра тоже значительно вырастет. Я думаю, возрастет роль Дубая как рыночного центра. Москва, если грамотно использовать ту ситуацию, которая сейчас сложилась на рынке, может во многом преуспеть.
	В России нужно создавать инфраструктуру и в этом плане Дубай весьма преуспел. В тоже время финансовый центр - это не просто пара компьютеров, которые гоняют деньги туда-сюда, помимо наличия самой инфраструктуры это привлечение крупнейших финансовых структур, поэтому для создания эффективного финансового центра в России нам нужно опять же смотреть на опыт Дубая и что-то перенимать у него. При этом энергетика как раз таки обеспечивает то, что мы называем финансовым центром. Энергетика остается главной движущей силой российской экономики и, несмотря на падение цен на нефть и газ, спрос на энергоресурсы уменьшаться не будет.
Вопрос	Будут ли в Дубае организованы знаменитые по Лондону светские вечеринки?
Ответ	Здесь в этом году мы пока сделаем основной фокус на деловую часть. Будет гала-ужин "Русская рапсодия" и практически все, потому что нужно учитывать то настроение, что наблюдается сейчас на рынке, в бизнесе и экономике, в принципе, не до гуляний, так скажем. В тоже время такие мероприятия, как "Русская рапсодия" помогают в общении, это дополнительная площадка для встречи российского бизнеса с бизнесом Востока и здесь мы стараемся Лондон не повторить, что-то изменить, что-то новое сделать, учитывая специфику рынка, культуру, обычаи, которые в арабском мире отличны от европейских.