Вопрос	Что делать?
Ответ	Проблема наркомании постоянно находится в поле зрения президента РФ, неоднократно обсуждалась в Совете безопасности РФ, на заседаниях Государственного совета, в Федеральной собрании, пограничной комиссии.
	В последние годы реализован комплекс мер, направленных на пресечение незаконного оборота наркотиков, предупреждение наркомании, обеспечение доступности для таких больных квалифицированной наркологической и психологической помощи.
	Во всех субъектах РФ созданы антинаркотические комиссии, приняты региональные антинаркотические программы. Но надо признать, что пока меры по борьбе с наркотрафиком и наркоманией еще не адекватны сложившейся ситуации.
	В сентябре 2009 года Совет безопасности РФ рассматривал вопрос о кардинальной корректировке государственной антинаркотической политики.
	Приняты решения по смешению акцента с правоохранительных, силовых и запретительных способов на профилактику наркомании, лечение и реабилитацию наркозависимых.
	Государственный антинаркотический комитет разработал новую стратегию государственной антинаркотической политики. Мы рассчитываем, что она будет утверждена в ближайшее время.
	Идет разработка государственной системы мониторинга и оценки наркоситуации. Она позволит систематизировать разрозненные данные министерств и ведомств, получить объективную картину эффективности мер, принимаемых госорганами для улучшения наркоситуации.
	Правительством РФ организована работа по созданию государственной системы профилактики наркомании, а также лечения и медико-социальной реабилитации. Минздравсоцразвития рассматривает вопрос о создании новых центров лечения и реабилитации больных наркоманией.
Вопрос	Мы полностью отказались от заместительной метадоновой терапии героиновых наркоманов?
Ответ	Мы отказались. В этом нас убедили представители науки.
	Также мы никогда не пойдем по пути легализации "легких" наркотиков. Надо учитывать наш менталитет. У нас и пить за рулем нельзя разрешать, мы откроем ящик Пандоры.
	Ясно, что легализация легких наркотиков в России приведет к всплеску наркомании.
	Западная статистика показывает, что легализация легких наркотиков не привела к снижению числа наркозависимых, не остановила распространение ВИЧ.
Вопрос	Вы – сторонник введения тестирования детей на наркотики?
Ответ	Я считаю, что это будет правильным шагом. Тестировать школьников на наркотики необходимо.
	Некоторые боятся, что это ущемит права человека. Опасаются, что мальчик в 15 лет где-то случайно попробует наркотик, а на следующий день пройдет тест, а потом через несколько лет всплывет, что он пробовал наркотики.
	Тестирование на наркотики не должно стать оперативным учетом, который где-то накапливается. Это должен быть контроль за состоянием организма с точки зрения медицины.
	Давайте думать, как это сделать. Нужно принимать разумное решение и думать, как обеспечить права человека.
	Что, родителям будет лучше не знать, что их ребенок употребляет наркотики? Тогда они рискуют через два-три года потерять его навсегда.