Вопрос	Планы по масштабной модернизации завода принимались, когда в акционерах МНПЗ еще было правительство Москвы. Как они изменились в связи с тем, что "Газпром нефть" стала единоличным владельцем завода?
Ответ	Планы финансирования модернизации МНПЗ в сумме порядка 66 млрд рублей на 2010-2020 годы остаются в силе. На втором цикле модернизации – в 2015-2016 годах – будут решаться вопросы повышения глубины переработки. На этом этапе возможны некоторые изменения программы – по предварительной оценке, объем инвестиций в результате может составить более 80 млрд рублей.
	Что касается третьего этапа модернизации, то в целом он рассчитан до 2020 года, но мы планируем все объекты завершить в 2018 году. Есть у нас идея возведения гидрокрекинга тяжелых остатков, что сделает завод технически безупречным, позволит "выскребать со дна бочки" и перерабатывать все остатки переработки. Очень трудная для реализации задача, поскольку процесс гидрокрекинга тяжелых остатков фактически неокупаем, но ведь нужно стремиться к идеалу.
	Кстати, об идеале. На пути к нему есть еще одна не менее сложная цель –комплексная автоматизация Московского НПЗ. Эта программа, рассчитанная на 5-6 лет, должна свести нефтепереработку к полностью автоматизированному производству, управляемому из одной-двух операторных.
Вопрос	"Газпром нефть" уже проводит ребрендинг Московского НПЗ?
Ответ	Ребрендинг идет полным ходом. Скоро зарегистрируем новое юрлицо – ОАО "Газпромнефть-МНПЗ", уже разработан новый логотип завода в фирменном стиле "Газпром нефти".
	Тем временем думаем об изменениях в производственном дизайне – оформлении резервуаров, труб, спецтехники и т.д. В ходе ноябрьского ремонта уже покрасим одну из установок "малого кольца" в цвета "Газпром нефти". Все эти изменения - часть процесса интеграции завода в структуру компании. Внедрение корпоративной культуры, надеюсь, скажется позитивно на настроениях в коллективе завода.
	За минувший год стали явными перемены на МНПЗ, их активно вносит акционер. Меняются стандарты работы завода во всем: от схемы принятия решений до осуществления перерабатывающих процессов. Мы превращаемся из хозяйствующего субъекта в исключительно производственное предприятие, без всяких дополнительных функций и задач, которые решались здесь ранее - депозитов, кредитов, пенсионных фондов и т.д.
	Это требует определенных усилий, потому что на заводе за долгие годы его существования в сложных акционерных ситуациях сформировалась своя система управления. Сейчас, когда МНПЗ становится унифицированным предприятием в составе "Газпром нефти", самым важным изменением стало начало модернизации, появилось четкое понимание перспектив завода на ближайшие 10 лет.
	Кроме этого, происходит общее обновление экономики МНПЗ. Так, решая вопросы повышения эффективности, мы вывели на аутсорсинг непрофильные для НПЗ направления работы, и это дало экономический результат. Непосредственно на заводе из прежней штатной численности – 3200 человек – осталось 1900. При выводе на аутсорсинг вспомогательных производственных подразделений мы ставили задачу добиться экономии до 8% от нашего бюджета, и нам удалось это сделать.
Вопрос	Ростехнадзор недавно проводил внеплановые проверки перерабатывающих заводов. Какими были результаты работы Ростехнадзора на МНПЗ?
Ответ	Та проверка, о которой вы говорите, была инициирована последними событиями на рынке, касающимися проблем с нефтепродуктами. Вообще же Ростехнадзор осуществляет контроль в регулярном режиме: на Московском заводе с начала года это была, наверное, седьмая по счету проверка. Так что для нас идет обычный рабочий процесс: проходим проверку, выполняем предписания.
	Хотел бы отметить тенденции в работе с Ростехнадзором. Контроль ведомства все больше ужесточается, и понятно почему - правительство давно озаботилось вопросами качества нефтепродуктов, глубиной переработки, ситуацией на внутреннем рынке. Все это подталкивает нефтяные компании внимательнее заниматься вопросами переработки. Однако, видя позитивную динамику, Ростехнадзор идет с нами на конструктивный диалог.