Вопрос	Объемы нефти - каков риск их перенаправления в другие порты, где у "Транснефти" также есть доля в акционерном капитале?
Ответ	И ПТП, и НМТП - перевалочные активы, в которых у "Транснефти" будет крупный стратегический пакет акций. Объединение нефтеперевалочных мощностей на севере и на юге создает условия для более эффективной загрузки терминала Шесхарис и ПТП, в том числе с учетом имеющихся у них резервных мощностей. Тем более что резервы для этого есть. Например, уже упоминавшийся российский грузопоток через прибалтийские страны.
Вопрос	Одним из наиболее часто высказываемых опасений инвесторов является переориентирование НМТП на перевалку нефти и нефтепродуктов в ущерб другим грузам, которые переваливаются в настоящее время. В то же время программа капитальных вложений, направленная на диверсификацию грузооборота, была неотъемлемой частью инвестиционной истории НМТП с позиции западных инвесторов.
Ответ	Как уже было сказано выше, мы не намерены добиваться смены стратегии НМТП, направленной на диверсификацию его грузооборота. Конечно, как нефтетранспортная монополия, мы заинтересованы в увеличении перевалки нефти, но, подчеркну вновь, без ущерба для остальных видов грузов.
	Наши интересы как крупного акционера должны быть увязаны с интересами остальных групп акционеров, и мы заинтересованы во всем том, что позволит в будущем создавать дополнительную акционерную стоимость ОАО "НМТП".
	Поэтому, на наш взгляд, программа капитальных вложений, направленная на диверсификацию грузооборота обоих портов или на укрепление какого-либо отдельного направления бизнеса, должна оставаться базисом стратегии для новой объединенной портовой компании.