Вопрос	Это центры продаж или технической поддержки?
Ответ	И то, и другое. Это своеобразный "дом Otis": сотрудники, отвечающие за продажи, менеджеры, техники - поскольку в России география играет огромную роль. Мы продаем лифты по всей стране, каждый день наши лифты перевозят 6 млн человек в различных российских регионах. Так что в целях повышения безопасности и надежности нам важно расширять наше географическое присутствие, иметь максимальное покрытие с точки зрения сервиса и быть ближе к нашему клиенту.
	Всё больше людей не готовы мириться с тем, что лифт не работает. Знаете, какая поломка в доме раздражает людей больше всего? По статистике, это поломка телевизора, однако лифты тоже в начале этого списка - на третьем месте.
Вопрос	Как складывалась ситуация в регионе Европа, Ближний Восток и Африка в целом в уходящем году?
Ответ	Важной темой по всему миру было ценовое давление. Отличной новостью для нас является тот факт, что рост заказов в 2016 году превысил 10%. В Западной Европе рост особенно силен, спрос восстанавливается. В целом, год был хорошим.
	В 2016 году Otis увеличила инвестиции в НИОКР по сравнению с 2015 годом на четверть, и в ближайшем будущем планирует их удвоить. В России у нас также есть инжиниринговый центр при нашем производстве в Санкт-Петербурге.
	Мы провели значительную реорганизацию по многим параметрам, увеличили охват рынка, многое поменяли в сфере обслуживания: на сегодняшний день в EMEA установлен один миллион лифтов Otis, и все они требуют обслуживания. Именно поэтому мы хотим ускорить процесс цифровой трансформации сервиса начиная с 2017 года.
	Мы также работаем над снижением издержек в сфере обслуживания лифтов.