Вопрос	Расскажите, проводит ли "Фратрия" свои турниры?
Ответ	Да, конечно, мы проводим ежегодно свои турниры по футболу. Один из турниров посвящен памяти трагедии 1982 года после матча "Спартак" – "Харлем". Также в межсезонье проводится кубок Аленичева, а в будущем планируем разыгрывать кубок братьев Старостиных. В наших турнирах могут принять участие любые команды. Всего в розыгрышах кубков принимают участие около 50 команд и не только из России, но и из Польши, Сербии и Белоруссии.
Вопрос	Евгений, вернемся к событиям на Манежной площади. Расскажите, что тогда происходило в среде болельщиков?
Ответ	Поводом к тем событиям послужило убийство Егора Свиридова. Со стороны правоохранительных органов был предпринят ряд неправильных решений. В прокуратуре, по-видимому, посчитали, что можно дело развалить, а убийц отпустить. Именно чувство несправедливости вывело людей на улицу.
	Во время этих событий мы правильно декларировали, что не занимаемся организацией беспорядков. Конечно, нам задали вопросы, - "А что же там не было болельщиков?" Могу сказать, что болельщики - это особая субкультура, которая пронизывает общество от вице-премьеров в правительстве до студентов и банкиров. Подойди к любому человеку и выяснится, что он за кого-то болеет. Да, болельщики "Спартака" там были, как и болельщики "Динамо", "ЦСКА" и других клубов. Но мы как организация не занимались никакими провокациями.
	Болельщики тогда защищали честь и достоинство своего товарища, придя к прокуратуре они не кричали и не безобразничали, лишь обозначив свое присутствие. Хочу заметить, что на акции поминовения на кладбище тоже все было спокойно.