Вопрос	Давайте поговорим о Косово. Недавно госсекретарь Клинтон встретилась с руководством края и приветствовала достижения "независимого Косово". Однако очевидно, что без присутствия международных сил этот край распадется. Проблема сербского анклава в Митровице не решена и не будет решена. Он выглядит как сербское гетто. Недавно прошли сообщения о столкновениях за доступ к электричеству в Косово. Почему США демонстрирует такую сильную одностороннюю поддержку независимому Косово и албанскому населению.
Ответ	Ваш вопрос показывает, что вам нужно изучить все происшедшее там. Вы говорите об отключении электричества. Вы знаете, что сербский министр по делам меньшинств публично поблагодарил косовские электросети за решение этой проблемы? Вы, наверное, не знаете этого? Но было бы хорошо, если бы вы проинформировали об этом ваших читателей. Существовала проблема из-за того, что сербский город не платил счетов за электричество в течение многих лет. Электричество восстановлено и возобновлена работа предприятий.
	Митровица – не гетто. Проблема в том, что сербы в анклаве подвергаются угрозам со стороны сербских экстремистских групп, которые хотят помешать им участвовать в нормальной жизни Косово. Насилие на севере осуществляется сербскими экстремистами. Не косовскими албанцами.
	Вы говорите, что у нас односторонний подход? Вы считаете, что НАТО решило вести бомбардировки ни с того ни с сего?
	Сербы как доминирующая сила под руководством Милошевича творили кровавые бесчинства, подвергали репрессиям институты независимого косовского государства на протяжении многих лет. Не точно говорить, что все совершали там преступления в одинаковой степени. Ответственность следует возлагать на правительство Сербии. И на экстремистов.
	Независимость Косово – свершившийся факт. Косово может развиваться как демократическое государство для всех его граждан, включая сербов, боснийцев, цыган, турок. А может развиваться как националистическое государство, чего мы не хотим. И чего не хочет Россия. Вместо того, что ослаблять косовские институты власти, пытаться изолировать это государство, что, в принципе, безуспешно, я предлагаю России работать вместе с нами, чтобы поощрять демократические власти. Это то, что косовские лидеры пытаются сделать. Они не экстремисты. Президент Фатмир Сейдиу и премьер Хашим Тачи отвергли экстремизм и приняли демократическую систему управления. Это люди, которым мы должны помогать.
	Да, международные силы стоят там. Нам жаль, что Россия решила выйти из игры. И приняла позицию жалующегося. Российские эксперты необыкновенно знающие люди. Эксперт вашего МИД Александр Боцан-Харченко знает, что делает. Это серьезный человек. С самых первых встреч с ним мне было ясно: он разбирается, что следует делать для создания стабильного Косово. Я бы приветствовал возможность работать с российскими экспертами для оказания помощи Косово. Но так просто отвергать реальность пользы не принесет. Косово и Южная Осетия не одно и тоже.
Вопрос	Я не задавал вам этого вопроса.
Ответ	Вы не задавали этого вопроса, но многие русские задают его. Поезжайте в Южную Осетию и поезжайте в Приштину, в Призрень .
Вопрос	Я был там.
Ответ	Тогда вы знаете, о чем я говорю. Да, в Косово еще многое предстоит сделать. Но это настоящая страна. Там есть правительство, которое встает на ноги. Они строят дороги, создают демократические институты. И мы должны им помочь. Если мы поможем им, Косово станет государством для всех населяющих его народов.