Вопрос	Вы сказали, что есть спорные моменты. С чем Вы не согласны?
Ответ	Как только проект программы появился, стал обсуждаться, начали со мной советоваться наши сторонники, активисты партии. В ходе встреч с людьми понял, что многие не согласны с тем, что надо отказываться от нашей центристской позиции - она себя вполне оправдала.
	Посмотрите состав наших избирателей: среди них есть и правые, и левые. Каждый нашел для себя в действующей программе, в практике политики партии ответы на свои важные вопросы. Поэтому сегодня и кризис в партиях, которые на флангах. Мы для них стараемся, уходя с такой сильной позиции? Зачем сокращать свою базу поддержки? Уверен, это не самое удачное решение.
	Спрашиваю у наших специалистов по партийным идеологиям, что такое "российский консерватизм", а они мне ясно это объяснить не могут. Как мы убедим рядового избирателя, что это объединяющая всех идея? Мы на выборах уже поняли, что если с людьми говорить о конкретных делах, об их жизни, это они поддерживают. Вот как хороший хозяйственник будет строить свою предвыборную программу на основе сравнения консерватизма с другими идеологиями? Надо ли это?
	Если так понравилось слово "консерватизм", то его вполне можно совместить с центризмом. Не должны мы стыдиться или отказываться от политической позиции, которая нашла такую большую поддержку у избирателей. Очень многие восприняли как неубедительные доводы о положительном влиянии консерватизма на процессы модернизации и инновационный процесс. Мы много говорим о российских традициях сырьевой экономики, многовекового неуважения к праву, накопления в течение десятков лет социальных проблем. Трудно будет переубедить людей, что это проявилось не от консервативного отношения к решению проблем, и особенно молодежь.
	Программа обязана помогать укреплять позиции партии. Если навалим в нее отвлеченных теорий, разработанных узкой группой лиц, к ней просто перестанут обращаться как к инструменту реальной политической жизни. Политический успех приходит не в теоретических дискуссиях, а благодаря практическим делам. Программа должна на них больше ориентировать.
Вопрос	Муртаза Губайдуллович, а Вы об этом говорили с руководителями партии?
Ответ	Они мою позицию знают, мы откровенно эти вопросы обсуждаем. Когда вместе практические задачи решаем, становится понятно, что надо делать, кто прав. На днях от нас и письменные предложения были направлены в высшие органы партии.
	Нам важно сегодня услышать позицию рядовых партийцев, которые с этой программой к людям пойдут. Там пустые слова не сработают. Спрос будет по делам. Если они смогут показать, что реализация программы даст каждому человеку, их авторитет будет непререкаем. Тогда можно быть уверенным в политическом будущем нашей партии. Как бы не было трудно, избиратель будет верить нам. Вся эта трескотня лозунгов оппозиции никого не смутит.
	Пугали кризисом, предрекали, что люди выйдут на улицы, "Единая Россия" проиграет. Ничего не случилось. Там, где реальные проблемы решали, все стабильно. Там, где, порядок, ответственность, серьезных претензий к власти нет. Так партия и должна работать.