Вопрос	Что же на Ваш взгляд надо добавить в программу?
Ответ	Мы правящая партия, и это накладывает серьезную ответственность за судьбу страны, ее многонационального народа. Поэтому мы не имеем права на политический авантюризм, непродуманные социальные эксперименты. "Единая Россия" в программе обязательно должна отразить свое отношение к Конституции РФ, это - основа нашей политики, фундамент стабильности и единства государства.
	Исходя из этого, и надо строить структуру программы - в каждом разделе четко прописать, как мы будем реализовывать конституционные права россиян. Пока же в проекте некоторые права зафиксированы, а часть просто не упоминается - как будут реализовываться федеративные принципы государственного устройства, каким мы видим свое место в мировом политическом процессе.
	Россия - сильное и динамично развивающее государство, состоявшееся, имеющее исторические корни и традиции, и одновременно современное, соблюдающее основные нормы международного права, способное на равных конкурировать с любыми другими странами.
	В проекте программы меня настораживает, что там даже слова о федерализме нет, а ведь именно в его развитии будущее страны.
	Мы преодолеваем наследие унитаризма, многие его рецидивы еще дают о себе знать. Но там где этот процесс идет быстрее, наглядно виден большой созидательный потенциал федеративных принципов развития российского государства.
	Страна интересна тем, что сумела сохранить единство многообразия своих народов, для многих это очень важно. Жить в большой стране, при этом сохраняя свою культуру, язык, национальные традиции, - это очень большое достояние. Человек живет не сам по себе. Он не может без своего народа, без своей земли. В этом основа патриотизма. Поэтому коллективные права представителей разных народов надо уважать и гарантировать.
	Инициативу на местах тоже надо развивать. Если все налоги, которые легко собирать, передать в центр, то никто не захочет трудиться.
	Межбюджетные отношения должны быть ориентированы на развитие всех городов и деревень страны. Когда регионы между собой соревнуются, появляется стремление к инновациям, повышению качества работы. Качество жизни людей в регионах создается. Километры газопроводов, дорог, количество сданных школ и больниц - это для нас не статистика, это реальность, которая преображает наш район, поселок. Конечно, и ответственность за все должна быть.
	Бывает так, что вроде неплохо человек работал, партия поручилась за него перед избирателями, а он это доверие не оправдал. Надо принимать своевременные меры. Не нормально, когда на таких представителей партии народ смотрит и по ним дает оценку всей "Единой России". Доверие к партии это очень важно. Программа должна ориентировать членов партии на бескомпромиссную борьбу за чистоту своих рядов.
Вопрос	Вы сказали, что есть спорные моменты. С чем Вы не согласны?
Ответ	Как только проект программы появился, стал обсуждаться, начали со мной советоваться наши сторонники, активисты партии. В ходе встреч с людьми понял, что многие не согласны с тем, что надо отказываться от нашей центристской позиции - она себя вполне оправдала.
	Посмотрите состав наших избирателей: среди них есть и правые, и левые. Каждый нашел для себя в действующей программе, в практике политики партии ответы на свои важные вопросы. Поэтому сегодня и кризис в партиях, которые на флангах. Мы для них стараемся, уходя с такой сильной позиции? Зачем сокращать свою базу поддержки? Уверен, это не самое удачное решение.
	Спрашиваю у наших специалистов по партийным идеологиям, что такое "российский консерватизм", а они мне ясно это объяснить не могут. Как мы убедим рядового избирателя, что это объединяющая всех идея? Мы на выборах уже поняли, что если с людьми говорить о конкретных делах, об их жизни, это они поддерживают. Вот как хороший хозяйственник будет строить свою предвыборную программу на основе сравнения консерватизма с другими идеологиями? Надо ли это?
	Если так понравилось слово "консерватизм", то его вполне можно совместить с центризмом. Не должны мы стыдиться или отказываться от политической позиции, которая нашла такую большую поддержку у избирателей. Очень многие восприняли как неубедительные доводы о положительном влиянии консерватизма на процессы модернизации и инновационный процесс. Мы много говорим о российских традициях сырьевой экономики, многовекового неуважения к праву, накопления в течение десятков лет социальных проблем. Трудно будет переубедить людей, что это проявилось не от консервативного отношения к решению проблем, и особенно молодежь.
	Программа обязана помогать укреплять позиции партии. Если навалим в нее отвлеченных теорий, разработанных узкой группой лиц, к ней просто перестанут обращаться как к инструменту реальной политической жизни. Политический успех приходит не в теоретических дискуссиях, а благодаря практическим делам. Программа должна на них больше ориентировать.
Вопрос	Муртаза Губайдуллович, а Вы об этом говорили с руководителями партии?
Ответ	Они мою позицию знают, мы откровенно эти вопросы обсуждаем. Когда вместе практические задачи решаем, становится понятно, что надо делать, кто прав. На днях от нас и письменные предложения были направлены в высшие органы партии.
	Нам важно сегодня услышать позицию рядовых партийцев, которые с этой программой к людям пойдут. Там пустые слова не сработают. Спрос будет по делам. Если они смогут показать, что реализация программы даст каждому человеку, их авторитет будет непререкаем. Тогда можно быть уверенным в политическом будущем нашей партии. Как бы не было трудно, избиратель будет верить нам. Вся эта трескотня лозунгов оппозиции никого не смутит.
	Пугали кризисом, предрекали, что люди выйдут на улицы, "Единая Россия" проиграет. Ничего не случилось. Там, где реальные проблемы решали, все стабильно. Там, где, порядок, ответственность, серьезных претензий к власти нет. Так партия и должна работать.