Вопрос	Вы сказали, что правительством дано указание о субсидировании процентных ставок для предприятий реального сектора экономики. На какую сумму будут субсидироваться ставки, из каких средств и по кредитам каких банков? Какие предприятия могут рассчитывать на субсидии? Какова общая потребность крупных предприятий республики в оборотных средствах?
Ответ	В рамках реализации Республиканской целевой инновационной программы на 2008-2010 гг. на субсидирование части процентных ставок субъектам инновационной деятельности в текущем году предусмотрено 7,8 млн рублей, еще 10 млн рублей - в следующем. Субсидии предприятиям предоставляются на основе конкурсного отбора, их размер составляет 1/2 ставки рефинансирования Центрального банка России, действующей на дату предоставления кредита, но не более 1/2 фактических затрат на уплату процентов по кредиту.
	Значительный объем средств на субсидии небольшим предприятиям предусмотрен, как я уже сказал, в рамках Республиканской программы развития субъектов малого и среднего предпринимательства.
	Имеется также ряд программ поддержки промышленных предприятий в виде субсидирования банковских процентов на федеральном уровне. Это, в частности, программы поддержки российских экспортеров промышленной продукции, организаций автомобилестроения, транспортного, сельскохозяйственного и тракторного машиностроения, производителей авиационных двигателей и другие. Общий объем финансирования по ним превышает 10 млрд рублей.
	Для сельскохозяйственных предприятий всех организационно-правовых форм тоже предусмотрены субсидии на возмещение части процентов по кредитам. В бюджете республики для этого выделено 240 млн рублей. Из федерального бюджета в соответствии с соглашением между министерствами сельского хозяйства Российской Федерации и республики планируется получить более 1,15 млрд рублей.
	Кроме вышеперечисленного, есть целый комплекс мер для расширения ресурсной базы самих банков и, соответственно, обеспечения доступности кредитных ресурсов для предприятий. Одна из наиболее значительных мер - это размещение денежных средств государственного сектора экономики на длительные сроки на банковских депозитах ведущих кредитных организаций республики. С ними правительством республики заключены партнерские соглашения, которые предусматривают последующее кредитование этими банками инвестиционных программ и проектов республики. Общий объем предоставленных средств - более 11 млрд рублей.
	Мы задействовали и механизм государственного гарантийного обеспечения предоставляемых предприятиям кредитов. В состав обеспечения включены государственные активы стоимостью 5,9 млрд рублей.
Вопрос	На одном из заседаний правительства Вы сказали, что в республике теперь можно наладить производство конкурентоспособных малоразмерных двигателей внутреннего сгорания, созданных совместно с иностранной фирмой. Кто является разработчиком таких двигателей? Какова потребность в них на внутреннем рынке?
Ответ	Разработчиком двигателя выступил наш давний партнер - австрийская компания AVL List GmbH, с которой мы в настоящее время работаем еще и по проекту производства колесного трактора среднего класса. Со стороны республики поддержку проекта по двигателю осуществляет ОАО "Уфимское моторостроительное производственное объединение". Цель проекта - организация производства универсальных двигателей внутреннего сгорания мощностью 4,7 и 8,0 л.с., предназначенных для установки на мототехнику и средства малой механизации. Потребность рынка в этой технике очень велика.
	Преимущество нового двигателя - в его универсальности. Двигатель может применяться на мотоблоках, культиваторах, газонокосилках, сенокосилках, снегоуборщиках, мини-электростанциях, сварочных генераторах и многих других видах техники. В настоящее время в России двигатели с такими характеристиками не выпускаются, поэтому все отечественные производители средств малой механизации закупают для них двигатели за рубежом. Прогнозируемая же емкость рынка двигателей такого класса в России и странах ближнего зарубежья - около 60 тысяч штук в год.
	В наших дальнейших планах - организация собственного производства разнообразной техники на базе этого универсального двигателя.
Вопрос	Раиль Салихович, объявленное сокращение аппарата правительства в рамках оптимизации расходов республики в период кризиса почти на 40% принесло существенную экономию этих средств? Как Вы считаете, достаточны ли эти меры или предстоят еще какие-либо "секвестры" бюджетных расходов?
Ответ	Президентом Башкирии М.Г.Рахимовым в начале года был подписан Указ о принятии мер по повышению эффективности расходов на содержание государственных органов республики. У нас и раньше шла работа по оптимизации расходов на государственное управление, по этим показателям мы имеем одни из наиболее значительных результатов среди регионов Российской Федерации.
	Сегодня мы сокращаем расходы на содержание органов государственной власти, в том числе сокращается численность работников аппаратов и количество служебных легковых автомобилей. Уменьшилось число чиновников, соответственно, стали меньше расходы на содержание аппарата - почти на 60%. А сокращение расходов на деятельность министерств, государственных комитетов и ведомств республики дает экономию не менее 290 млн рублей, или 17 % от планировавшихся ранее расходов.
	У нас приостановлено повышение заработной платы государственных чиновников, и это позволит сэкономить около 250 млн рублей. Ликвидированы, реорганизованы и преобразованы в сторону уменьшения ряд министерств, государственных комитетов и ведомств Башкирии.
	Сэкономленные бюджетные средства будут перераспределены на социальные нужды.