Вопрос	Какой у вас был основной мессэдж для встречи с господином Ушаковым?
Ответ	Я хотел сказать, что болгарская культура всегда развивается рядом с российской. Это дорога, по которой мы можем двигать наши отношения. Ничего страшного не случилось. Нельзя бояться тех отношений, которые выглядят холодными. Задача культуры – способствовать развитию отношений. Я как министр и человек искусства буду делать все возможное, чтобы продвигать мосты между болгарской и русской культурой. Мы серьезные люди, нам дана такая ответственность и через нее мы должны искать пути к потеплению наших отношений. Поскольку Господин Ушаков является помощником одного из самых выдающихся политиков сегодняшнего мира, наверное, мы найдем дорогу, как через культуру и искусство найти возможность для потепления отношений наших двух государств. В этом направлении надо подбрасывать дрова в огонь, чтобы мы могли согреваться, а не кидать снег в воду – от этого может получиться только лед.
Вопрос	Воспользуюсь случаем задать вопрос вам как представителю правительства Болгарии – в последний период Москву посещало не так много высокопоставленных болгарских лиц. Как вы считаете, не пришло ли время задуматься о снятии или хотя бы облегчении или частичном снятии санкций Евросоюза с России? Кажется, уже все от них настрадались. Особенно контрсанкции ударили по странам Восточной Европы. Какую позицию займет София на предстоящем саммите ЕС в июне по этому вопросу?
Ответ	Я глубоко уверен, что надо принимать разумные решения. Я надеюсь, что есть мудрые политики, которые найдут самое правильное решение. Я приехал продемонстрировать свое доброе отношение к российской культуре: там эмбарго не будет. Между Болгарией и Россией в области культуры санкций и эмбарго не будет.
Вопрос	Господин министр, насколько сильно Болгария подвержена угрозе наплыва беженцев из стран Ближнего Востока, в частности, Сирии? Понимая, что основной путь их попадания в Европу лежит через Грецию и Македонию, тем не менее Болгария является внешней границей Евросоюза, а, значит, потенциальные риски есть. Во всем ли вы согласны с Брюсселем в том, что касается урегулирования миграционного кризиса? Некоторое время назад в Софии проходила конференция, посвященная противодействию контрабанде запрещенной в России организацией ИГИЛ культурных ценностей из Сирии. Уже серьезный размах приобрела проблема трафика культурных ценностей из Сирии в Европу. Как с этим можно бороться?
Ответ	Культурные ценности принадлежат не только тому государству, в котором они находятся, но всему миру. Поэтому мы должны очень серьезно и заботливо отнестись к этой проблеме. Я лично подписал свыше 20 соглашений с разными государствами из Европы и других государств о перекрытии возможных каналов контрабанды артефактов. Один из основных вопросов, которые я хотел обсудить в Москве – это подписание совместных обязательств по поводу пресечения контрабанды артефактов. Очень многие культурные ценности уничтожаются и не подлежат реставрации. Это неприемлемо. А на деньги, вырученные от продажи предметов искусства, приобретается оружие. Это недопустимо. Деньги от культуры нельзя вкладывать в то, что несет смерть.