Вопрос	В прошлом году вы с "Роснано" и испанской Windar создали СП по производству башенных ветрогенераторов. Как я понимаю, это для компании новый опыт, новый передел. Планируете ли вы этот опыт повторять в других схожих сегментах? Это для вас стратегическая линия, или некая единоразовая возможность, которой вы воспользовались?
Ответ	Это как раз один из примеров решения тех задач, которые мы перед собой поставили. Это же не просто горячекатаный лист, а специальным образом подготовленные раскроенные стальные пластины, которые будут поставляться на совместное предприятие.
	Мы и дальше планируем выявлять такие потребности клиентов и возможности, реализовывать. В том числе - через организацию совместных предприятий с ведущими партнерами в тех или иных отраслях.
Вопрос	Можно сказать, что это более маржинальный для компании бизнес по сравнению с основным?
Ответ	Не совсем так. Сегодня у нас в целом бизнесе очень хорошая маржа - более 30% - за счет преимуществ, которые мы имеем благодаря вертикально интегрированной модели.
	Те решения, и модели ведения бизнеса, о которых мы сейчас говорим, с одной стороны, должны подержать эту маржинальность, а с другой - обеспечить гораздо более долгосрочные взаимоотношения с нашими ключевыми партнерами.
Вопрос	Вы упомянули об уровне рентабельности, который достигается, в том числе, за счет вертикально интегрированной модели. Она у всех разная. И рано или поздно эта разница в эффективности подталкивает любую отрасль к консолидации. Как вы считаете, актуально ли это сейчас для российской металлургии?
Ответ	Российский стальной рынок сегодня уже достаточно высококонсолидированный, прежде всего, в плоском прокате.
	На мой взгляд, остаются возможности консолидации на рынке сортового проката. Но пока не видно каких-то конкретных движений в этом направлении.
	А вообще, для любой консолидации должны быть очень серьезные предпосылки. И одной из них является синергия между активами, которые консолидируются. На сегодняшний день, судя по всему, в России таких явных предпосылок нет, иначе какие-то движения происходили бы.
	При этом на рынке осуществляются моносделки. Например, наша компания в ноябре 2018 года закрыла сделку по консолидации 100% акций Яковлевского ГОКа.