Вопрос	В прошлом году вы с "Роснано" и испанской Windar создали СП по производству башенных ветрогенераторов. Как я понимаю, это для компании новый опыт, новый передел. Планируете ли вы этот опыт повторять в других схожих сегментах? Это для вас стратегическая линия, или некая единоразовая возможность, которой вы воспользовались?
Ответ	Это как раз один из примеров решения тех задач, которые мы перед собой поставили. Это же не просто горячекатаный лист, а специальным образом подготовленные раскроенные стальные пластины, которые будут поставляться на совместное предприятие.
	Мы и дальше планируем выявлять такие потребности клиентов и возможности, реализовывать. В том числе - через организацию совместных предприятий с ведущими партнерами в тех или иных отраслях.
Вопрос	Можно сказать, что это более маржинальный для компании бизнес по сравнению с основным?
Ответ	Не совсем так. Сегодня у нас в целом бизнесе очень хорошая маржа - более 30% - за счет преимуществ, которые мы имеем благодаря вертикально интегрированной модели.
	Те решения, и модели ведения бизнеса, о которых мы сейчас говорим, с одной стороны, должны подержать эту маржинальность, а с другой - обеспечить гораздо более долгосрочные взаимоотношения с нашими ключевыми партнерами.