Вопрос	Что Вы ждете от следующего раунда переговоров между Россией и США по международному усыновлению? И что бы Вы хотели увидеть в новом соглашении между США и Россией?
Ответ	Самое важное, чтобы мы увидели соглашение, позволяющее сохранить непрерывность процесса усыновления во всех случаях для детей, которые не могут найти для себя безопасного и надежного семейного очага в России. Кроме того, мы бы хотели, чтобы соглашение четко соответствовало принципам Гаагской конвенции и, чтобы только аккредитованным в соответствии с требованиями Гааги американским агентствам по усыновлению, позволялось бы заниматься усыновлениями в России.
Вопрос	Как и чем можно объяснить те трагические случаи, которые произошли в США с детьми, усыновленными в России?
Ответ	У подобных трагедий не может быть объяснений. Мы считаем, что они стали результатом серии факторов, включая неполное понимание усыновителями потребностей ребенка, дефектной оценки способности усыновителей создавать безопасную и благотворную среду для ребенка и отсутствие соответствующей поддержки после усыновления, когда усыновители или усыновленные дети неспособны взаимодействовать на здравой основе. И это последнее требует специальных визитов в дома, где живут дети после усыновления.
Вопрос	В чем важность аккредитации агентств, занимающихся международным усыновлением?
Ответ	Сама по себе аккредитация агентства не является гарантией того, что трагические события не произойдут по той или иной причине. Но она устанавливает ясный процесс и ясные стандарты в отношении того, что следует ожидать и требовать от того, кто предоставляет услуги в сфере усыновления. В процессе аккредитации устанавливаются механизмы подачи жалобы, и предоставляет возможность действий по ним. Это дает шанс для того, чтобы порочная практика была прекращена.
	Я понимаю, что это вопрос политический, вызывающий большие эмоции. Считаю, что только посредством открытого диалога мы сможем снять обеспокоенность и преодолеть опасения на этот счет.
	Собственный корреспондент "Интерфакса" в Вашингтоне Петр Черемушкин