Вопрос	Чем форма опеки лучше усыновления?
Ответ	Усыновление – наиболее предпочтительная форма, потому что ближе всего к родной семье. А кроме того, согласно нашему законодательству, усыновленный ребенок по правам приравнивается ко всем членам семьи, к родным детям. Но если мы посмотрим на структуру семейного устройства детей в нашей стране в последние годы, то увидим, что на первом месте идет опека и попечительство, затем приемная семья и только потом усыновление.
	А если сравнить, как на федеральном уровне поддерживаются разные типы замещающей семьи, то получится, что наибольшую материальную помощь имеет приемная семья, потому что там родители получают соответствующее денежное вознаграждение за свою работу. На приемную семью государство делает большую ставку как на институт профессиональной семьи, который берет на себя обязанности обеспечить социализацию ребенка, его успешную взрослую жизнь. Соответственно, этот институт должен получать поддержку от государства. Эти стратегические задачи пока успешно реализуются.
	А усыновители как раз получают наименьшую поддержку, с материальной точки зрения. Казалось бы, парадокс – ведь это наиболее предпочтительная форма. Но это и наиболее ответственная форма, потому что обязанности в отношении усыновляемого ребенка переходят на всех членов семьи. Поэтому предполагать, что при нынешнем состоянии российского общества будет скачок в усыновлении, было бы неоправданно. Мы рады и тому, что оно растет, пусть не такими темпами, как приемная семья. Но ведь в нашей стране последние два года россияне стали усыновлять вдвое чаще, чем иностранцы. А раньше усыновление иностранными гражданами превалировало над российскими.
	Во-вторых, очень важно, что усыновителей мощно поддерживают субъекты РФ. Например, в Калининградской области, при усыновлении для помощи в решении жилищной проблемы выделяли 300 тыс. руб, а с 1 января 2009 г. эта сумма будет уже 615 тыс. Кроме мер материальной поддержки очень многие субъекты устанавливают дополнительные льготы – по социальному, медицинскому, коммунальному обслуживанию, по лекарственному обеспечению. Также применяются меры морального стимулирования – об этих людях пишут в газетах, делают о них хорошие передачи, награждают их, проводят конференции, «круглые столы». Это тоже очень важно, потому что меняет отношение общества к данной проблеме. Ведь у нас всегда был своеобразной подход к этому: мы, наверное, единственная страна, в которой раньше было принято имитировать беременность, когда планировали усыновить ребенка из детского дома. Раньше это было сплошь и рядом. Сейчас ситуация поменялась. Хотя норма о тайне усыновления у нас в стране продолжает сохраняться, очень много случаев, когда люди не только не скрывают, а с удовольствием об этом рассказывают, делятся своими проблемами.
	Есть очень хороший пример. В прошлом году в Краснодарском крае летом нужно было закрыть на ремонт один из детских домов. Обратились к жителям ближайшей казачьей станицы, с тем чтобы на время ремонта они забрали детей к себе. А когда ремонт закончился, ни одного ребенка не вернули. Это свидетельствует о том, что в нашей стране происходит перелом в общественном сознании: люди начинают понимать, что не может такая страна, как Россия, иметь такое количество сирот - это просто стыдно.
	К счастью, в службах сопровождения на местах люди стали работать более четко, более слаженно на межведомственном уровне. И когда выявляется ребенок-сирота, органы образования, здравоохранения, соцзащиты, МВД делают все, чтобы не помещать его в детский дом, а устроить в уже подготовленную семью.
Вопрос	Кстати, сколько в России сирот? В последние годы звучит цифра 700 тысяч…
Ответ	В нашей статистике даже те дети, которые уже устроены в семьи, считаются сиротами. У меня лично язык не поворачивается назвать ребенка сиротой, если он устроен в семью. Это даже обидно и для ребенка, и для семьи, которая его взяла. В федеральном банке данных число детей-сирот, которые не устроены в семьи, стабильно снижается. На сегодня в этом банке данных около 150 тыс. детей, а в прошлом году было около 180 тыс. К сожалению, 80% из них – так называемые "социальные сироты", оставшиеся без родительского попечения при живых кровных родителях.
	Вообще, у нас в стране в 2006 г. по сравнению с 2005 г. впервые снизилось число выявляемых сирот, то есть первично получающих статус сироты. Вся информация о сиротах в стране поступает в банк данных от региональных операторов. Так вот до 2006 г. сведений о сиротах поступало значительно больше, чем о детях, устроенных в семью. А с 2006 г. наметилась тенденция, когда число детей, которые уходят в семью, стало превышать число детей, получающих статус сироты. Скажем, в 2005 г. 133 тыс. детей получили статус сироты, а в 2007 - 123 тыс. В семьи в 2005 г. ушло около 90 тыс. детей, а в 2007 – уже 130,5 тыс. Разница очевидная.
	По итогам этого года абсолютный показатель, возможно, будет чуть меньше или как в 2007. Потому что в России наиболее предпочтительный возраст детей, которых берут в семью, - до 5 лет. А у нас в банке данных практически уже не осталось здоровых детей до пяти лет. Более 60% - старше 10 лет, а в этом возрасте детей не очень охотно берут в российские семьи, да и сами дети к этому моменту уже не очень хотят уходить из детского дома, интерната.
	Еще одна категория сирот, которые не очень востребованы, – дети из многодетных семей. Мы их не разлучаем, не раздаем в разные семьи. Потому что по выходе из детского дома, возможно, они будут единственной опорой друг для друга. Поэтому, желательно, чтобы они уходили в замещающую семью все вместе. Это, конечно, непростой процесс.
	Кроме того, в банке данных есть дети, которые являются выходцами из регионов Средней Азии и оказываются, как правило, в Московской области в результате миграционных процессов. Российским кандидатам в замещающие родители сложно брать таких детей, поэтому мы работаем с соответствующими землячествами, чтобы эти дети тоже могли найти семью.
	Вторая позиция – дети с инвалидностью. Эту категорию детей российские замещающие родители берут менее охотно, и не потому что они такие черствые, а потому что сложно поставить на ноги такого ребенка - его лечение, образование будут стоить дорого.
	Кстати, очень многие регионы очень грамотно ведут работу по устройству таких детей: семье, которая берет ребенка с инвалидностью оказывают еще большую финансовую поддержку. Это свидетельствует о том, что все же наше общество меняется, становится более открытым, более гуманным и более ответственным в ситуации, когда в России каждый год детей становится меньше на миллион. Поэтому каждая детская судьба должна быть предметом внимания и заботы взрослых.