Вопрос	Как я понимаю из ваших ответов, главной заботой Израиля является его безопасность. Если она будет обеспечена в результате любого сценария политического урегулирования, Израиль не будет сильно озабочен тем, кто возглавит страну: Башар Асад или кто-то другой?
Ответ	Башар Асад представляет в Сирии алавитское меньшинство, численность которого колеблется в районе 10% от населения страны. Несколько лет назад в Сирии насчитывалось 23 млн. человек, сейчас лишь 17 млн., 6 млн. стали беженцами. Один миллион переместился в Ливан, еще один - в Турцию, еще один - в Иорданию. Один миллион переправился в Европу. Еще 6-7 млн. являются перемещенными лицами внутри Сирии, что означает, что более половины сирийцев не находятся в своих домах в своей стране. Кроме того, 600 тыс. сирийцев были убиты, большинство среди них - мирные граждане. Еще 2,5 млн. сирийцев пострадали или получили ранения. Такова статистика.
	Сирия сейчас - это разрушенная страна. Именно поэтому мы так пристально следим за развивающимися событиями. Если это будет не Асад, то кто станет новым лидером Сирии? Будет ли он суннитом, шиитом? Есть много сценариев, которые могут быть реализованы в зависимости от той или иной ситуации. Мы не являемся страной, которая будет формировать сирийский режим, возможно в этом будет участвовать российская сторона. Россия – это сверхдержава для Сирии, и мне не кажется, что Башар Асад так сильно сконцентрирован на текущей ситуации. Он думает о том, чтобы возглавить полноценную Сирию. Мне кажется, что сейчас он оценивает свои сегодняшние позиции как более сильные и стабильные с учетом присутствия в Сирии войск, которые поддерживают его режим. Таким образом, алавитское меньшинство будет еще сильнее, чем раньше, а это означает, что Сирия не превратится в демократическую страну. Мы должны быть уверены в том, что ситуация в Сирии не будет способствовать эскалации на границе с Израилем. У нас есть свои проблемы, и это не только вопросы безопасности. Так, Иран пытается вести неплохой бизнес в Сирии, в частности за счет добычи фосфатов в районе Тадмур. Но это не наше дело. Потому что мы не собираемся вторгаться в Сирию, нам необходимо защитить свои границы и убедиться в том, что Сирия не даст часть своей земли кому-то, кто настроен против Израиля - ни Ирану, ни "Хезболле", ни любой другой террористической организации, которая рассматривает Сирию как спасительную гавань. Если кто-то из террористов посчитает Сирию спасительной гаванью, мы превратим его жизнь в ад.
Вопрос	Возвращаясь к иранскому вопросу. Россия и Израиль имеют разные взгляды: для России Иран - партнер в Сирии. А для Израиля – деструктивная сила. Могут ли такие различия во взглядах оказать влияние на двусторонние отношения наших стран в будущем и нанести им ущерб?
Ответ	Вы абсолютно правы. Для нас Иран - это страна террора, что является более точным определением, чем ваше. Я знаю, что в России видят в Иране союзника по части вопросов, связанных с Сирией. Мы, а также страны, входящие в Лигу арабских государств, определяем "Хезболлу" как террористическую организацию. Именно поэтому мой комитет в Кнессете и соответствующие комитеты в Федеральном Собрании РФ встречаются и обсуждают разногласия. У России своя политика и стратегия, у нас - наша, но иногда факты могут что-то изменить. У Израиля и России интенсивный график контактов на различных уровнях. На каждой встрече мы стараемся убедиться, что присутствие России на Ближнем Востоке не создаст проблем для Израиля. Даже если вы не на 100% согласны с принимаемыми решениями, постарайтесь на 100% сойтись в оценке фактов. Мне кажется, мы на верном пути.
	Мы стараемся, чтобы у тех, кто принимает решения, были на руках все факты. В этой связи я хотел бы привлечь ваше внимание, в частности, к следующему: недавно лидер "Хезболлы" шейх Хасан Насралла выступал в эфире местного телеканала и напрямую заявил: "Мы, "Хезболла", передали вооружения, включая противотанковые ракетные комплексы "Корнет" ХАМАСу в район сектора Газа".
Вопрос	Как вы в целом оцениваете взаимодействие России и Израиля по Сирии? Может ли Россия снять обеспокоенности израильской стороны?
Ответ	У нас с Россией действует механизм по предотвращению инцидентов между израильскими и российскими пилотами. Это единственный уровень, на котором мы взаимодействуем. Механизм по предотвращению инцидентов и "горячая линия" на местах задействуются, чтобы избежать проблем, если самолеты приближаются слишком близко друг к другу. Мы сообщаем о таких вещах российской стороне, ваша сторона – нам, при этом мы никогда не знаем, принадлежит ли России самолет, и нам необходимо спросить российскую сторону об этом, чтобы не причинить никакого вреда. И такой механизм работает очень хорошо.