Вопрос	Василий Алексеевич, какие последствия подписание Украиной Соглашения об ассоциации с ЕС будет иметь для экономических отношений двух наших стран, и отношений Украины и членов СНГ?
Ответ	В результате подписания Украиной Соглашения об ассоциации с ЕС создается "глубокая и всеобъемлющая" зона свободной торговли с Евросоюзом, в рамках которой Украина осуществляет беспрецедентное открытие своего внутреннего рынка для ЕC, а также соглашается на переход на европейские стандарты в области внешнеторгового и технического регулирования инвестиционного законодательства, антимонопольного регулирования и в других сферах. При этом Киев является участником Договора о зоне свободной торговли стран СНГ от 19 октября 2011 года.
	В Киеве утверждают, что Украина сможет быть участником соглашений о свободной торговле как с СНГ, так и с ЕС. Да, по условиям ДЗСТ СНГ Украина может участвовать в других зонах свободной торговли, но должна выполнять все свои обязательства по соглашениям СНГ. Точно такое же условие содержится в тексте Соглашения об ассоциации с одной лишь разницей, что должен быть сохранен примат обязательств Украины по Договору с ЕС над другими соглашениями о зоне свободной торговли. Очевидно, что одновременно выполнить указанные в двух документах условия невозможно, это подтверждают и в Брюсселе.
	Поскольку Украина всегда была для нас одним из ключевых торговых партнеров, мы провели анализ того, к каким последствиям может привести этот шаг. По оценкам экономистов, Cоглашение об ассоциации между Украиной и ЕС неизбежно создаст целый ряд сложностей и потенциальных рисков, в первую очередь для стран-членов Таможенного союза.
	У нас есть основания полагать, что данный шаг приведет к вытеснению европейским импортом продукции украинских предприятий с внутреннего рынка на единую таможенную территорию ТС. Так, в соответствии с Cоглашением об ассоциации украинский рынок по большинству сельскохозяйственных позиций в значительной мере открывается для товаров из ЕС, а дотации сельхозпроизводителям в ЕС значительно выше, чем на Украине. Возникает вопрос: куда попадут излишки произведенной украинскими фермерами продукции? Логично предположить, что в основном на соседние с Украиной рынки, то есть в страны-члены Таможенного союза.
Вопрос	Будет ли Москва предпринимать какие-то ограничительные меры по отношению к Украине в ответ на подписание ею Соглашения?
Ответ	Такой негативный сценарий предусмотрен приложением шесть к Договору о зоне свободной торговли стран СНГ и позволяет России пересматривать режим свободной торговли с Украиной путем повышения размера ввозной пошлины до уровня наибольшего благоприятствования в полном соответствии с нормами ВТО.
	Возникает также угроза полулегального реэкспорта из Украины в страны ТС сельскохозяйственной продукции, не соответствующей нашим стандартам качества. Это очень болезненная проблема и в наших отношениях с ЕС. Российские таможенники регулярно перехватывают значительные партии некачественной продукции из Евросоюза. Теперь у разного рода недобросовестных экспортеров из ЕC появится соблазн просочиться на наш рынок через "украинский канал”.
Вопрос	Можно ли говорить о санкциях со стороны РФ в отношении Украины после подписания ею Соглашения об ассоциации?
Ответ	Хотел бы подчеркнуть: речь не идет о каких-либо санкциях России в отношении Украины за подписание Соглашения об ассоциации с ЕС. Последствия этого шага – ответственность самого украинского руководства, которому известны предупреждения авторитетных экспертов о его пагубности для экономики и населения страны. Мы ведем речь исключительно о защитных мерах, предпринимаемых в соответствии с мировой практикой и направленных на защиту рынка стран ТС от перечисленных угроз.