Вопрос	Нет ли опасений, что такой переход предприятий оборонки на гражданские рельсы приведёт к потере необходимых компетенций и квалификации сотрудников?
Ответ	Один из главных приоритетов в диверсификации – сохранение "в орбите" ОПК квалифицированных кадров. При разработке и реализации всех мероприятий по диверсификации учитываются уже наработанные в ОПК компетенции и делается акцент на высокотехнологичных направлениях, по которым можно прогнозировать большой спрос и при этом нужно снижать зависимость от импорта. Это позволяет использовать имеющийся кадровый потенциал и сохранять сформировавшиеся высококвалифицированные коллективы. В фокусе внимания – развитие системы дополнительного профессионального образования. Субсидии в рамках госпрограммы "Развитие ОПК" могут выделяться в том числе на создание центров дополнительного профессионального образования, а ресурсы Федерального кадрового центра ОПК будут использоваться для повышения мобильности работников.
Вопрос	Хотелось бы узнать, как идет создание перспективных авиационных комплексов для российских ВКС и какую роль играет в их создании Минпромторг России?
Ответ	Не могу раскрывать детали, но постараюсь обрисовать общую ситуацию. Создание образцов вооружения осуществляется строго в соответствии со сроками, которые утверждены в наших документах стратегического планирования, в том числе в действующей государственной программе вооружения. Минпромторг России в рамках своей компетенции решает поставленные задачи – обеспечивает создание и модернизацию производственных мощностей, формирование научно-технического задела и разработку новых технологий. Сейчас уже могу с большой уверенностью сказать, что новые комплексы будут полностью соответствовать требованиям тактико-технических заданий, а их серийное производство будет обеспечено всем необходимым.
Вопрос	Сможет ли Россия возобновить производство тяжёлых дальних транспортников Ан-124 "Руслан" без участия украинского КБ Антонова? Такие планы обсуждаются с Минобороны России?
Ответ	Техническая возможность возобновления производства Ан-124 у нашей авиационной промышленности присутствует, ведь большая часть комплектующих самолета выпускается в Российской Федерации, а наш опыт работ по импортозамещению позволяет уверенно решать подобные задачи. В наличии имеется и документация на самолет, и соответствующие производственные мощности.
	Другое дело, что острой необходимости в строительстве новых самолетов такого класса в настоящее время нет. У нас имеется большой парк самолетов, находящихся в хорошем техническом состоянии и с большим остатком ресурса. Модернизация бортового радиоэлектронного оборудования позволит эксплуатировать имеющийся парк примерно до конца 2040-х годов. К этому времени будет детально прорабатываться вопрос производства перспективного летательного аппарата, который придет на замену Ан-124.