Вопрос	За какие преступления судят высших офицеров?
Ответ	В основном это корыстные деяния – злоупотребление и превышение должностных полномочий, много мошенничеств. Буквально на днях направили в суд дело генерала из МЧС Степанчука, обвиняемого в мошенничестве. А вообще в 2009 году было осуждено 8 генералов. В шести случаях они получили реальные сроки от 3 до 5 лет лишения свободы.
Вопрос	Коррупционный вал остановить не удается?
Ответ	Если судить по цифрам, то да. В 2008 году ущерб государству от коррупционных проявлений составил 1,5 миллиардов рублей, а в 2009-м – этот показатель перевалил за 3 миллиарда. Но поскольку в стране принят и реализуется Национальный план противодействия коррупции, внесены серьезные изменения в законодательство, правоохранительные органы значительно активизировали свои усилия в этой сфере. И, как результат, такой существенный рост выявленных коррупционных нарушений.
Вопрос	Какие сферы армейской жизни наиболее коррупциогенны?
Ответ	Больше всего расхищение государственного добра и средств допускается при выполнении оборонных заказов, различных НИОКР, реализации жилищных программ. К примеру, нами выявлены случаи распределения жилых помещений в домах не только не введенных в эксплуатацию, но и фактически не построенных. Сейчас мы проводим проверку по нарушениям при строительстве жилья для военнослужащих в подмосковном Чехове, где по вине застройщика ЗАО "Московская областная инвестиционно-строительная компания" ни один из 8 заключенных государственных контрактов не исполнен. Строительство домов до сих пор находится в стадиях от "ведения монтажа свайного поля", проще говоря, вырыли яму под фундамент, до "готовности коробки здания". Несмотря на это, в августе 2009 г. бывший начальник расквартирования и обустройства Минобороны России – замминистра обороны России генерал-полковник Филиппов утвердил план распределения квартир среди военнослужащих в этих с позволения сказать домах.
	Есть и другие примеры. Руководитель одного из проектных институтов Минобороны в Москве не платил зарплату более чем двумстам своим подчинённым. Дважды в год его сын и дочь летали из столицы в Петропавловск-Камчатский и обратно за счёт казны. Два миллиона рублей со счетов предприятия он просто похитил и потратил на себя. Сейчас по этим и ещё семи другим эпизодам его незаконной деятельности расследуется уголовное дело.
	Буквально на днях военным прокурором Северного флота направлены в военный следственный отдел по Североморскому гарнизону материалы для привлечения к уголовной ответственности одного из должностных лиц инженерной службы флота и ряда руководителей частных фирм, которые на основании липовых данных о якобы выполненных коммерсантами работах по ремонту плавучего причала, присвоили около 2 миллиона рублей. Наши прокуроры выяснили, что ремонт был выполнен силами Северного флота.
	В целом в 2009 г. зарегистрировано почти полторы тысячи преступлений в этой сфере. Более 70% из них совершено офицерами.
	Если говорить об основном, надзорном направлении нашей деятельности, то военными прокурорами в прошлом году восстановлены права около 500 тысяч военнослужащих, государству возвращено более 1 млрд. рублей.