Вопрос	За какие преступления судят высших офицеров?
Ответ	В основном это корыстные деяния – злоупотребление и превышение должностных полномочий, много мошенничеств. Буквально на днях направили в суд дело генерала из МЧС Степанчука, обвиняемого в мошенничестве. А вообще в 2009 году было осуждено 8 генералов. В шести случаях они получили реальные сроки от 3 до 5 лет лишения свободы.
Вопрос	Коррупционный вал остановить не удается?
Ответ	Если судить по цифрам, то да. В 2008 году ущерб государству от коррупционных проявлений составил 1,5 миллиардов рублей, а в 2009-м – этот показатель перевалил за 3 миллиарда. Но поскольку в стране принят и реализуется Национальный план противодействия коррупции, внесены серьезные изменения в законодательство, правоохранительные органы значительно активизировали свои усилия в этой сфере. И, как результат, такой существенный рост выявленных коррупционных нарушений.
Вопрос	Какие сферы армейской жизни наиболее коррупциогенны?