Вопрос	Видите ли вы необходимость в усилении работы по контртеррору в регионе Центральной Азии и в частности в Афганистане?
Ответ	Мы внимательно следим за процессами, происходящими в Центральной Азии – с республиками регионе нас исторически связывают союзнические и стратегические отношения, там проживают наши соотечественники, близкие России народы. И, конечно, нам очень хорошо известно то, что происходит в соседнем Афганистане – что там делается и не делается, что могло бы быть сделано, но до сих пор не предпринято в борьбе с терроризмом и питающими его криминальными явлениями, начиная с наркотрафика. Конечно, разнонаправленных интересов и сил в регионе много, но в общей массе информационного потока имеются свидетельства об оказываемой извне, прямо или косвенно, поддержке террористам, в особенности на афганском севере, и их планам дестабилизации обстановки в Центральной Азии. Такие интересы и силы не надо недооценивать.
	Поэтому, как бы банально это ни звучало, повторяем, что иного пути, кроме как продолжать наращивать контртеррористическое сотрудничество с нашими центральноазиатскими союзниками, у нас нет. Требуется развивать информационный обмен, совершенствовать механизмы взаимодействия, отрабатывать сценарии совместных действий. Да и, конечно, быть готовыми к силовой, совместной, основанной на законных коллективных решениях и механизмах, реакции. Это все, конечно, сферы ведения компетентных ведомств. Задача же внешнеполитических служб в данном плане состоит в формировании необходимой политической атмосферы, международно-правовой основы, в выработке и своевременном предложении правильных решений. Мы регулярно работаем над ее реализацией в наших общих форматах – ОДКБ, ШОС, а также СНГ.
Вопрос	Готовы вы ли мы принять помощь США в расследовании теракта в Санкт-Петербурге и нуждаемся ли в какой-либо помощи? Каковы перспективы сотрудничества с США по контртеррору? Поступали ли подобные предложения от других стран?
Ответ	Мы искренне признательны лидерам и гражданам иностранных государств, руководителям международных организаций, не оставшимся безучастными к нашей трагедии. Наряду с соболезнованиями озвучиваются и предложения о готовности оказания помощи в расследовании теракта. Это – хорошо. Может быть, это свидетельство подвижек в позициях партнеров в направлении к нашим предложениям и инициативам, которые всегда "на столе". Надо вместе "свернуть шею" террористическому монстру. С другими вопросами потом разберемся.
	Что касается США, то, как известно, президент Дональд Трамп также позвонил Владимиру Путину с выражением соболезнований в связи с терактом. Президенты вновь согласились, что необходимо сообща бороться с терроризмом. Посмотрим, как скоро американская сторона сможет перейти от слов к делам. Очевидно, это ей это дается непросто на фоне беспрецедентной антироссийской кампании в общественно-политическом и медийном пространстве США, когда любое упоминание России или всего, что связано с нашей страной, едва ли не автоматически, без каких-либо доказательств и свидетельств становится поводом для фабрикации обвинений, составления компроматов.
	Наши страны очень многое могут сделать вместе "на ниве" борьбы с терроризмом. Мы действительно можем не только уничтожить совсем обнаглевшие военные группировки террористов, но и, главное, обеспечить реальные сдвиги в деле пресечения воспроизводства терроризма, в его предупреждении.
Вопрос	С другой стороны находятся люди, в том числе публичные персоналии, которые делают неоднозначные заявления, вплоть до одобрения теракта в Санкт-Петербурге. Как вы можете это прокомментировать?
Ответ	Согласен с вами. Диапазон тональности освещения этого теракта зарубежными СМИ большой. Мы обращаем внимание и на то, что не только в социальных сетях, которые по определению грешат безответственностью, но и в СМИ, причем вроде бы известных и солидных, некоторые авторы материалов и комментаторы пытаются случившуюся трагедию, варварское преступление превратить в некий политический вопрос. Террористический акт, показательное убийство гражданских лиц, беззащитных людей, которое подлежит однозначному осуждению, становится вдруг объектом для какого-то предвзятого, вымученного и лживого псевдополитического анализа, для рассуждений на не касающиеся происшедшего темы соблюдения прав человека, свободы слова, борьбы с коррупцией, причем именно в устойчивой антироссийской подаче.
	Особенно возмущает нежелание этих комментаторов и "политологов" признавать, в первую очередь, попранное террористами право на жизнь.
	Совершенно неприемлемо то, что эти СМИ, некоторые – с мировым именем, позволяют размещать для открытого доступа не только гадкие и язвительные суждения и высказывания в адрес жертв теракта, не говоря уже о России и ее народе, но и прямые призывы к продолжению терактов "против русских" и не только... Эти призывы, кстати, по своей стилистике и преступной направленности сродни угрозам о "цинковых гробах" и "падающих самолетах", которые, в частности, озвучивались официальными лицами из бывшей американской администрации.
	Что же, будем до конца откровенны – мы усматриваем вполне определенную связь между таким "науськиванием", "натравливанием" экстремистов и террористов и совершенными против России и ее граждан терактами последних месяцев, в том числе убийством Посла России в Турции Андрея Карлова и, теперь, терактом в Санкт-Петербурге 3 апреля.
	Хотелось бы напомнить в этой связи редакторам и модераторам электронной и традиционной печати о резолюции СБ ООН 1624 – которая, кстати, была принята после терактов в лондонском транспорте, в метро в 2005 году, писалась буквально в соавторстве Москвы и Лондона и энергично призывает все государства к криминализации любых подстрекательств к терроризму, осуждает его публичное оправдание. Отмечу, что российские СМИ эффективно и ответственно выполняют эту резолюцию, опираясь в том числе на разработанный ими же после теракта на Дубровке в 2003 году кодекс поведения при освещении терактов в духе известной Антитеррористической конвенции СМИ. Это, подчеркну, важный и нужный пример солидарности СМИ с государством и обществом, их работы на общее благо во имя антитеррористической защищенности общества и каждого человека.
	Что касается международного новостного фона, то мы будем думать, как вразумить тех, кого называют "ньюсмейкерами", кто формирует содержание и расставляет акценты в информационном пространстве и должен нести ответственность за вбрасываемые в информационное поле слова, оценки и суждения, за принимаемые организационные и редакционные решения. В особенности тогда, когда эта напрямую касается неотъемлемых прав человека, права на жизнь.
	Официальные лица играют в этом особую тут роль, и спрос с них особый.
	Да, в международных отношениях гораздо сложнее, чем в быту, заставлять соблюдать вполне справедливый житейский принцип "за базар надо отвечать". Но это не значит, что этот принцип не должен работать, и свобода слова здесь ни при чем.
	В завершение подчеркну: мы уверены, что простым гражданам как западных, так и незападных государств подобное злорадство и "пляски на смерти" глубоко чужды. В то время как официальные лица и СМИ позволяют себе самые низкие высказывания, граничащие с поощрением совершенного злодеяния, обычные и, хочется сказать, нормальные жители этих стран приносят к посольствам России цветы и выражают семьям погибших сочувствие в электронных книгах, соболезнования, открытых многими нашими посольствами. Складывается показательная ситуация: политики, постоянно вещающие с трибун о защите прав человека и недопустимости подстрекательства к терроризму, ведут себя не так, как обыкновенные граждане, движимые понятными традиционными нормами морали, сострадания и человечности. В результате мы в очередной раз видим, насколько простые жители этих стран достойнее и порядочнее собственных элит, озабоченных в любых обстоятельствах лишь обслуживанием своих политических или экономических интересов.
	Пользуемся случаем, чтобы выразить искреннюю признательность всем тем, кто своими словами и делами в этот тяжелый момент показал: петербуржцы и россияне не одиноки в горе и стремлении к жизни в безопасности.