Вопрос	Нужно ли нам как-то в сторону глобализации двигаться в этом плане? Дать возможность иностранцам сдать экзамен на английском языке, чтобы потом человек учил русский язык – или нужно оставить наш базис, заставлять их сдавать русский язык по полной программе в формате ЕГЭ?
Ответ	В связи с принятием нового закона об образовании, подтвердившего возможность обучения на иностранных языках, Минобром разработана новая нормативная база, включая правила приема, что в корне меняет здесь ситуацию.
	Широко известный в образовательных кругах приказ Минобра № 839 от прошлого года, впервые, по-моему, допускает возможность проведения вступительных испытаний для иностранных абитуриентов на иностранных языках, если это устанавливается правилами приема самого вуза. Это, в первую очередь, затронет, я думаю, магистратуру, которая сейчас развивается быстрыми темпами, но и откроет двери в бакалавриат для абитуриентов из ближнего и дальнего зарубежья, которые могут общаться на русском языке, но сдавать экзамены и учиться предпочли бы на английском. Это ведь соответствует мировой практике: в университетах не англоговорящих стран, где обучение идет на английском языке, абитуриенты, как правило, не сдают экзамены на языке страны пребывания или экзамен по нему.
	Вырисовывается, правда, на мой взгляд, одна проблема: через квотный набор, который не предполагает предметных экзаменов, иностранцу поступить, похоже, легче, чем через вступительные испытания на языке, которые вузы будут сами готовить. Это может ведь и качество приема снижать, а тем самым, и качество образовательных программ.
	Мне кажется, нужно идти дальше и создавать возможность засчитывать для приема в магистратуру и бакалавриат результатов международных экзаменов, как это делается на мировом образовательном рынке.
Вопрос	Кстати, по поводу Болонской системы в принципе. Времени прошло много, она становится более понятной для работодателей, но все равно иногда человек приходит устраиваться с дипломом бакалавра, а ему говорят – что это вообще такое? Мы переживем это, будем со временем котировать образование на уровне бакалавриата – или у нас останется понимание, что человек должен отучиться пять лет?
Ответ	Подобная проблема есть и в Германии, потому что когда-то и у них была пятилетняя система высшего образования. Дело все в том, что у нас очень много разных сфер, у нас очень большая страна. В ряде отраслей, например, в атомной промышленности, медицине своя специфика, и их программа, возможно, не укладываются в 4 года бакалавриата. Но что касается МИЭФ, бакалавры у нас хорошо подготовлены – у выпускников проблем никогда не было.
	У нас профессиональное обучение, и люди, получив дипломы, стартуют в своей карьере с очень приличного уровня и позиций и зарплаты.
	Но есть и другой, менее профессионально ориентированный подход в бакалавриате. В Америке это система называется Liberal Arts. Бакалавриат в этом случае – это больше общее высшее образование, а профессионально специализируются на уровне магистратуры, профессию в основном там приобретают. Такой бакалавриат больше подходит тем, кто еще не смог определиться с будущей профессией. Так что, разные дороги ведут к цели.
Вопрос	По поводу аспирантуры. По закону об образовании она стала уровнем высшего образования, но уровню PhD она не совсем соответствует – программа PhD рассчитана на четыре-пять лет. Получится ли у нас аспирантуру дотянуть до этого уровня, встроить в эту систему?
Ответ	Я с вами согласен, что между PhD и аспирантурой есть большие различия. У нас в аспирантуре учатся три года: первый год – кандидатские экзамены, потом люди начинают диссертацией заниматься. А там два года они учатся, но изучаются не общие предметы, а профессиональные и только потом берутся за диссертацию, что обеспечивает более продвинутый уровень исследований. В России же диссертация пишется – практически на том же уровне.
	Конечно, в ходе сотрудничества университетов, когда-то и мы перейдем к похожей модели аспирантуры. Но в то же время стоит отметить, что сильные университеты, сильные аспирантуры, сильные выпускники часто достигают очень высокого уровня и успешно сотрудничают с учеными, закончившими PhD-программу. Упоминавшееся выше обследование развития совместных программ вузов выявило ряд программ российских вузов на уровне аспирантуры и PhD. В НИУ ВШЭ, например, на ряде аспирантских программ существует возможность совместной работы с исследователями европейских университетов.