Вопрос	Вы уже сказали, что смогли оптимизировать штат, избавившись от низкоквалифицированных рабочих. АО "МОСГАЗ" идет по пути метрополитена, который убыточен и существует за счет дотаций, или удастся продолжить работу без поддержки городских властей?
Ответ	Основной наш профиль – транспортировка газа, но она, как я уже сказал, не обеспечивает необходимый объем средств. Мы пошли работать по городским программам как подрядчики, а не стали сидеть и ждать пока нам принесут что-то. Переустраиваем газовые сети в зонах развития дорог и метрополитена, работали по МЦК, участвуем в реализации городских строек. Это позволяет немного зарабатывать. Удивитесь, но мы все эти годы показывали и продолжаем показывать прибыль: у города денег не просили.
	При этом, мы участвуем за свой счет в программе "Моя улица", в которую за последние два года вложили более 500 млн рублей. Зарплаты индексируем каждый год и очень беспокоимся за свой коллектив: мы никогда ниже уровня инфляции не падали. И люди серьезно держатся за производство. - О чем бы стало просить власти Москвы АО "МОСГАЗ"? Чего не хватает?
	Мы очень хотим удержаться в темпе развития города. Москвичи очень позитивно отнеслись к программе реконструкции "Моя улица", но она была в пределах Садового кольца, а сегодня обсуждается вопрос о ее расширении.
	В городе заработало Московское центральное кольцо, сейчас прорабатывается вопрос о приведении в порядок территории вокруг него, обсуждаются графики и объемы работ. Нам тоже надо уложиться в установленные сроки и требования.
	Мы готовы участвовать всеми своими силами, но собственным бюджетом это не потянем. Весь вопрос в том, какие задачи по объемам поставит город в ближайший период.
Вопрос	Появление "Новой Москвы" стало вызовом для "МОСГАЗа"? Объемы нового строительства усложнили вам работу? Состояние хозяйства, полученного от Московской области?
Ответ	Мы выступаем за реализацию на этой территории принципов построения сетевых активов, соответствующих Москве: пока они там сельские, поселковые. На системе газоснабжения строится вся жизнедеятельность городских территорий, она должна быть абсолютно безопасной, надежной, серьезной и иметь резервные мощности. Нам удается отстаивать свою позицию: нас слышат, включают в определенные проработки, чтобы мы давали предложения по тем или иным участкам застройки. Надеемся, что в ближайшее время будет принято решение о привлечении АО "МОСГАЗ" к развитию всей газоснабжающей системы.