Вопрос	Вы считаете, что выборы президента РФ прошли честно?
Ответ	Перед выборами у меня были социологические данные, и я прекрасно понимал, хочу я этого или нет, но Владимир Путин победит в первом туре. И он победил. Я знаю, что его победа абсолютно реальная. Но с точки зрения процентов, у меня у самого вопросы. Я знаю, что в Москве было много нарушений. Я Владимиру Путину сказал, что, по моей оценке, максимум в трех-пяти тысячах избирательных участков по всей территории страны были явные фальсификации, которые доказаны. Ну, давайте мы аннулируем результаты выборов на этих участках, и окажется, что у Владимира Путина не 63%, а 58, 56 или 55.
	Я думаю, что реально у Путина на 4-5% меньше. Но в любом случае, выше 55% он получил точно. Считаю, что эти фальсификации и нарушения оказали огромную медвежью услугу самому Путину. Это кавказские республики, Мордовия. Или, например, в Санкт-Петербурге. На одном участке – 46% за Путина, на другом – 53%, а на третьем – 88% за Путина. Ну, понятно же, что 55% - это реально, а 33% на этом участке просто дорисовали, чтобы показать, как они любят Владимира Владимировича. Это грубо и топорно.
	Давайте не только аннулируем результаты, а накажем тех, кто жулил, кто фальсифицировал, кто способствовал этому и покрывал. Давайте возбудим уголовные дела и, как минимум, отлучим их от участия в избирательном процессе. Это был бы очень важный сигнал, но, к сожалению, на это пока никто не идет.
	Я не говорю, что выборы идеальные и честные. Когда я говорю, что победа Путина заслуженная, я имею в виду простую вещь. Во время избирательной кампании я увидел совершенно незнакомого мне Путина. Он никогда не проводил таких избирательных кампаний, более того – никто из кандидатов в президенты не проводил такую кампанию, какая была у Путина. Он выкладывался, потому что видел реальную угрозу, понимал, что у него рейтинг падает, что "Единая Россия", которая его выдвинула, вообще провалилась. Он должен был сделать все, что мог. Я считаю, что многие вещи он делал неправильно, но избиратели посчитали по-другому, им понравилось то, что им показывали по телевизору.
	Но заранее говорить: «Мы 5 марта будем митинговать!» - нет, ребята, так не делается. Недавно на бюро я задал прямой вопрос Геннадию Гудкову, признает ли он, что все-таки Путин победил. Он ответил: да, я это знаю. Но если кричать на митинге, что мы не признаем, долой Путина, тогда давайте скажем: долой больше половины тех, кто пришел голосовать за Путина. Ведь граждан России мы не уволим никуда.
	Надо выстраивать работу, добиваться наказания за допущенные нарушения, аннулирования результатов по конкретным участкам. Думаю, что на этой платформе мы найдем общий язык и с Геннадием Гудковым, и с другими участниками протестного движения. Я не вижу у нас коренных противоречий.
Вопрос	Чего Вы ждете от нового президентского срока Владимира Путина?
Ответ	Я жду перемен. Я жду, что Владимир Путин начнет реализовывать то, о чем он написал в своих статьях, в том числе используя идеи "Справедливой России", других партий и кандидатов. Я абсолютно убежден, что если он этого не сделает, то страну и его лично ждут плохие времена.
	Если ничего не изменится, если в правительстве, которое создаст Путин, будут те же самые лица, полностью провалившие свою сферу, как, допустим, Голикова, или Фурсенко, или Сердюков, Левитин, Нургалиев, то это будет один сценарий.
	А если Путин, действительно захочет создать коалиционное правительство, захочет менять не только политические правила игры, но и социальные законы, например, введет налог на роскошь и создаст стройсберкассы, которые мы предлагаем, то это будет совсем другое дело.
	И задача нашей партии – добиваться от президента Путина этих перемен. Если потребуется на каком-то этапе, мы будем и митинги проводить, требовать принятия законов, принятия или отмены тех или иных решений. Если у нас не получится диалога в легитимном пространстве, будем на улицах доказывать необходимость перемен.
Вопрос	Как Вы считаете, кто из действующих министров должен войти в состав нового правительства?
Ответ	Например, Шойгу я вижу на месте, у него система МЧС выстроена нормально, дело свое он знает. Щеголев, по-моему, на своем месте. Думаю, и Лавров на посту министра иностранных дел может поработать. Профессионализм Набиуллиной я не подвергаю сомнению, хотя не согласен с ней идеологически, потому что она либеральных взглядов.