Вопрос	После того, как Россия заветировала резолюцию по созданию трибунала по малазийскому боингу, потерпевшему катастрофу в небе над Украиной, украинские представители заверили, что резолюция в обновленном виде будет поставлена на голосование вновь, а власти Малайзии не исключили "план Б", согласно которому дело будет передано в МУС. Какую позицию займет Россия при таких сценариях?
Ответ	Россия привержена принятой по ее инициативе резолюции СБ 2166, предусматривающей необходимость всестороннего независимого и тщательного международного расследования авиакатастрофы. Необходимо обеспечить на его основе неотвратимость наказания лиц, виновных в совершении этого преступления. В этом суть резолюции. Мы заинтересованы в тщательном и объективном международном расследовании крушения малазийского боинга, о чем неоднократно заявляли на различных уровнях. Вместе с тем стоит с сожалением отметить, что у российской стороны имеются серьезные вопросы относительно проведения расследования. К их числу мы относим слабую доказательную базу и фактическое отстранение России от существенного участия в расследовании. Нашим специалистам, по сути, было отказано в равноправном и полном доступе к материалам, имеющимся у международной группы по техническому расследованию. Мы не раз говорили о том, что украинской стороной так и не были представлены мировому сообществу записи переговоров авиадиспетчеров, обслуживавших рейс МН-17 в день его гибели. Были заблокированы наши предложения организовать международное расследование таким образом, чтобы оно было максимально прозрачным, активно использовать в этих целях механизм СБ ООН. Неоднократные призывы России задействовать Совет для контроля за выполнением его резолюции 2166 неизменно игнорировались и вопреки резолюции 2166 генеральный секретарь ООН так и не представил в СБ комплексные предложения о мерах по содействию расследованию. В свое время российская сторона распространила список вопросов в СБ ООН в отношении катастрофы малазийского боинга, но наши вопросы так и остались без внятной реакции.
	При этом в ряде западных СМИ не прекращаются массированные информационные вбросы, сопровождающиеся огульными обвинениями России и якобы ее причастности к инциденту. Фактически вокруг проводимого расследования создан крайне негативный информационный фон, ставящий под сомнение саму возможность его независимого и беспристрастного проведения. Буквально недавно был очередной подобный вброс в ряде западных СМИ, в котором говорилось о наличии в распоряжении международного технического расследования фрагментов ракеты Бук, которым предположительно был сбит малазийский боинг, но в связи с этим возникает множество дополнительных вопросов: откуда взялись эти фрагменты, где они были раньше, почему информация о них появилась только сейчас, почему проводимое под эгидой голландцев техническое расследование отказывается воспользоваться в целях их анализа экспертным потенциалом российских специалистов.
	С учетом вышеизложенного постановка вопроса об учреждении по главе 7 Устава ООН международного трибунала по катастрофе MH-17 явно преждевременна и контпродуктивна. Как известно, этот проект резолюции мы заветировали. Нам хорошо известны примеры созданных по главе 7 Устава международных трибуналов по бывшей Югославии, по Руанде и все это подтверждает, что их деятельность малоэффективна, затратна, носит затяжной характер и была крайне политизированной. Особенно что касается югославского трибунала. Поэтому не приходится говорить о том, что любое судебное преследование, осуществляемое на основе недобросовестно проведенного расследования, обречено на провал.
	Мы убеждены, что в данный момент главное – это не поспешное создание любым способом и любой ценой какого-то международного трибунала, либо передача дела в Международный уголовный суд, главное, что сейчас необходимо – это качественное проведение расследования крушения боинга. Со своей стороны, Россия готова внести в это дело свой конструктивный вклад.
Вопрос	Глава МИД Люксембурга Жан Ассельборн, председательствующий в ЕС, заявил, что Европа рассчитывает на помощь России в разработке и принятии резолюции СБООН по борьбе с нелегальными мигрантами. В свою очередь, Сергей Лавров подтвердил готовность России оказать содействие. Какое именно содействие окажет Москва Евросоюзу в этой области и какие действия ЕС недопустимы без санкции СБ ООН?
Ответ	Мы с озабоченностью следим за развитием ситуации, связанной с массовым передвижением беженцев из региона Ближнего Востока и Северной Африки, направляющихся в европейские страны. Надо сказать, что тотальная дестабилизация в ряде стран ближневосточного региона, в частности, в Ливии, Сирии, падение уровня безопасности, деградация гуманитарной обстановки вызвали волну массовой миграции в поисках защиты на других контингентах. Мы уверены, что устойчивое решение этой проблемы лежим в плоскости искоренения первопричин и оздоровления обстановки в странах региона. Нужно объективно взглянуть на то, почему появились эти потоки мигрантов, чем это было вызвано. Останавливать нужно не беженцев, а войны и конфликты, бороться с терроризмом. В настоящее время в СБ идут дискуссии по поводу выработки возможной резолюции Совета в ответ на ситуацию, складывающуюся в сфере миграции. Мы со своей стороны активно участвуем в этом процессе, предлагаем свои инициативы и предложения, направленные на то, чтобы действительно посмотреть на то, что происходит в этой сфере, чем эта проблема вызвана. Здесь вряд ли помогут какие-то жесткие меры, связанные с применением силы и пресечением или, как некоторые предлагают даже уничтожением морских средств, на которых переправляются мигранты. Работа должна лежать в области правовой, на основе Устава ООН.
	Только так мы сможем оказать содействие решению этой проблемы. Но и само собой разумеющееся, никакие шаги или силовые акции в этой сфере недопустимы без санкции СБ ООН.