Вопрос	Что изменилось в отношениях двух стран за это десятилетие?
Ответ	Характерной чертой нашего взаимодействия в последние годы стал переход от связей формата "продавец-покупатель" к взаимодействию в совместной разработке, производстве и маркетинге высокотехнологичной продукции. Первенцем и хрестоматийным примером стало совместное предприятие, выпускающее ракеты "БраМос", которые не имеют мировых аналогов. Этот опыт будет уже на новом уровне применен при реализации проекта истребителя пятого поколения.
	Во время предстоящего визита будет подписано базовое соглашение, которое позволит приступить к непосредственному воплощению его в жизнь. Аналогичным образом уже полным ходом идет работа по созданию многоцелевого транспортного самолета.
	Визит, несомненно, закрепит эту тенденцию в таких областях, как космические исследования, телекоммуникации, фармацевтика, нанотехнологии и на других инновационных направлениях. Уверен, что России будет интересен и полезен опыт Индии в ряде областей, включая создание технопарков. Ведущие индийские компании уже проявили заинтересованность в подключении к реализации наших инновационных проектов, в том числе, к созданию подмосковного иннограда "Сколково".
	Мы выходим также на заключительное соглашение по использованию Индией российской спутниковой навигационной системы ГЛОНАСС, которая станет одним из флагманов нашего двухстороннего сотрудничества в сфере инноваций. Предполагается, что в Индии будет совместно производиться наземное оборудование для обеспечения эффективного применения космических технологий этой системы в таких сферах, как транспортные перевозки, предупреждение и ликвидация последствий стихийных бедствий, оборона и безопасность.
Вопрос	Многие годы Индия является крупнейшим покупателем наших вооружений. Сможем ли мы сохранить доминирующее положение в области ВТС в условиях нарастающей конкуренции?
Ответ	Индия сейчас примерно на 70 процентов вооружена тем, что произведено Советским Союзом и Россией. Этот расклад, конечно, может измениться в обозримом будущем, в том числе, благодаря укреплению национального военно-промышленного комплекса страны. Но с точки зрения сохранения нашего присутствия на индийском рынке вооружений принципиальное значение имеет то, что Россия предлагает Индии такие новейшие и секретные технологии, которыми не готова делиться ни одна другая страна.
Вопрос	А как обстоят дела с торговлей? Товарооборот, по признанию обеих сторон, оставляет желать лучшего. Есть ли здесь какие-то подвижки?
Ответ	Действительно, нынешний объем российско-индийской торговли не отвечает потенциалу обеих стран. В текущем году он приблизится к рубежу 10 млрд. долларов. Хотя это не так много, как нам хотелось бы, хочу отметить, что темпы роста двухсторонних торговых связей в последние годы существенно возросли. За последние пять лет нам удалось утроить их объем, доведя до 9,8 млрд. долларов в стоимостном выражении. Это дает нам основания полагать, что так же успешно будет решена задача фактического удвоения товарооборота до 20 млрд. долларов к 2015 году, поставленная руководством наших стран.
	Важным стимулом для этого должно стать принятие двухстороннего соглашения об упрощении визового режима для отдельных категорий граждан. Прежде всего, это коснется предпринимателей, которые хотят развивать свой бизнес как в Индии, так и в России. Повысить привлекательность ведения бизнеса в дружественной стране помогут также программы поощрения иностранных инвестиций, принятые в последний период российским правительством.
	Очевидно, что нам необходимо предпринять еще более энергичные усилия для укрепления торгового взаимодействия. Сказывается несовершенство российской законодательной базы, в том числе, в финансовом и банковском секторе, равно как и устаревшие подходы индийских предпринимателей, касающиеся возможностей инвестирования в нашей стране и сохранности их вложений. Тем не менее, наблюдаются существенные подвижки в этой сфере. Буквально на днях крупнейшая российская компания "Северсталь" подписала меморандум о взаимопонимании с индийской государственной корпорацией NMDС, который предусматривает создание в Индии металлургического комбината мощностью 2–5 млн т стали в год. Другой российский гигант, СИБУР, договорился с индийским концерном Reliance Industries, крупнейшим в Индии частным нефтепереработчиком, о создании СП. Предприятие, в которое российской стороной будет вложено около $300 млн, планирует выпускать бутилкаучук по лицензии СИБУРа. Документы будут подписаны в ходе визита президента Дмитрия Медведева в Индию на следующей неделе.
	Это лишь некоторые примеры, но они наглядно подтверждают новые тенденции в нашем сотрудничестве, которое подразумевает более активное освоение экономических потенциалов и рынков России и Индии.