Вопрос	Иностранные государства, в том числе и Россия, призывают сирийское руководство активней проводить реформы. Как Вы считаете, действительно ли есть основания для таких призывов, можно ли ускорить процесс реформирования, или он идет максимальными темпами?
Ответ	Я считаю, что реформы в Сирии идут быстрым ходом. Потому что если посмотреть на другие страны нашего региона, например Тунис, Египет, Ливию, Бахрейн, то можно увидеть, что то, что сделано в Сирии, не сделано больше нигде. Были созданы комиссии, которые выдвинули проекты законов, были созваны собрания консультативного диалога, которые сделали свои замечания к законопроектам, эти замечания были учтены. Президент подписал указы, народный совет собрался и принял эти законы. Несмотря на все препятствия и сложности президент продолжает реформы.
	До конца года у нас пройдут выборы, и народ должен идти на выборы, и должен знать, что именно через выборы он может решить все без крови. Сначала у нас будут местные выборы, потом - в Народный совет.
Вопрос	Россия всегда поддерживала Сирию и выступала против каких-либо санкций в отношении нее в Совбезе ООН. Но в своем интервью от 4 августа президент России Дмитрий Медведев сказал, что, если Башар Асад не сможет остановить насилие в стране и найти общий язык с оппозицией, то России "придется принимать какие-то решения". Не расценивают ли в Дамаске такие слова как возможность того, что позиция Москвы по Сирии может скоро измениться?
Ответ	Нет, не расценивают. Я считаю, что Россия – большой друг, она защищает Сирию, свои интересы и свою роль на международной арене. Россия хочет, чтобы Сирия вышла из этого кризиса. Я остановлюсь также на заявлении МИД России, вчера состоялся телефонный разговор между министрами иностранных дел Лавровым и Муаллемом. Там было выражено желание поскорее провести реформы, и Россия, самое главное, призывает оппозицию к диалогу. Мы очень хорошо оцениваем такую позицию России и призываем всех, кто озабочен судьбой сирийского народа, к диалогу и поиску совместного выхода из этого кризиса. Хотелось бы, чтобы на Западе, в Америке тоже, если хотят помочь сирийскому народу, помогли представителям этого народа собраться и искать выход, а не делать так как в Ливии, где под лозунгом помощи ливийскому народу идут бомбежки.
Вопрос	Когда посол США в Сирии ездил в Хаму встречаться с сирийскими оппозиционерами, сирийское руководство высказывало свое недовольство. В то же время, Россия не скрывает своих контактов с оппозицией. Как Дамаск к этому относится?
Ответ	Россия говорит, что встречается с оппозицией, чтобы побудить ее идти на диалог. Это хорошо, это нормально. А встречаться с оппозицией и говорить ей, что на диалог идти не надо, это другое дело.
	Мы за любую силу, которая помогает сирийскому народу выйти из этого кризиса. Мы призываем сирийскую оппозицию к диалогу, а если Россия, или Америка, или Франция помогает осуществить эту задачу, то пожалуйста. Почему оппозиция в Сирии не останавливается? Потому что ни Запад, ни Америка не занимают ту позицию, которую занимает Россия. Если бы они сказали, что надо идти на диалог и работать над теми законами, которые были приняты, все пошли бы.