Вопрос	Олег Адольфович, в последнее время в СМИ часто звучала критика системы госзакупок во ФСИН. Какова реальная ситуация?
Ответ	Существующая система будет меняться полностью, есть решение создать подобие Торгового дома, чтобы все продавалось открыто. Мы будем знать потребности и Торговый дом будет все это регулировать. В настоящее время в российских колониях производится огромное количество товаров - более одной тысячи наименований – на огромные суммы денег. И все это продается настолько неправильно – отдается каким-то комиссионерам каким-то посредникам по непонятным ценам. Часть денег возвращается, часть – нет.
	Также будет создано новое управление по госзакупкам. Будем закупать товары централизовано, а в целях прозрачности этих процедур создадим специальный сайт, на котором будет видно, что покупается, по каким ценам и у кого. Это будет касаться всего – продуктов питания, топлива, оборудования, мебели и так далее.
	В настоящее время мы совместно с Торгово-промышленной палатой вышли на независимую экспертизу, которая будет оценивать качество товара и качество его цены. Чтобы никто не мог упрекнуть нас в том, что мы кормим осужденных тухлой рыбой или синими курами.
	Все перечисленные задачи будут выполнены уже в первой половине 2013 года.
Вопрос	Какие еще направления деятельности новое руководство cлужбы считает приоритетными?
Ответ	Сейчас на контроле правительства РФ стоит серьезный вопрос – медобслуживание осужденных. Недавно зампремьера РФ Ольга Голодец проводила совещание, на котором одной из главных тем стало обсуждение вопроса обязательного медстрахования каждого осужденного, чтобы он при необходимости мог получить любую квалифицированную помощь. Была дана команда Минздраву, Минюсту и нам до 1 марта следующего года разработать и обосновать спецтариф для заключенных – порядка 4000 рублей, который будет оплачиваться государством. Это позволит в сложных ситуациях лечить заключенного у высококвалифицированных специалистов. У ФСИН конечно же есть свои больницы, но некоторые операции мы не можем проводить, например, операции на сердце.
	Также в новом году предстоит продолжить повсеместную замену в колониях часовых на вышках системами электронного контроля. В связи с большим количеством жалоб от заключенных на применение к ним недозволенных методов воздействия, директор отдал команду везде поставить видеорегистраторы. Сейчас этими устройствами оснащаются все колонии – комнаты приема осужденных, их досмотра, другие помещения.
	Еще один обсуждаемый вопрос – оплата труда осужденных. Почему-то существует неписанное правило, согласно которому осужденный получает за свой труд не больше одного МРОТ. Надо платить так: сколько заработал – столько получил. А почему нет? Человек должен работать, получать от этого удовлетворение. Тогда не будет и повода бунтовать.