Вопрос	В Ереване утверждают, что именно Азербайджан является камнем преткновения в восстановлении отношений между Турцией и Арменией. Как прокомментируете это мнение?
Ответ	В Ереване утверждают, что все беды, с которыми Армения ежедневно сталкивается в мире, происходят из-за Азербайджана. Мы, по их словам, мешаем им жить и развиваться, хотя это, конечно, не так. Мы все время говорим нашим армянским соседям: поймите одну простую истину, вы не сможете взять свою землю и улететь на Луну, вам все равно надо искать общие точки соприкосновения, общие знаменатели с соседями.
	Взаимоотношения Турции и Армении - это дело этих двух государств. Внешняя политика Азербайджана выстраивается таким образом, что мы не вмешиваемся во внутренние дела других стран. Мы выступаем за доброе соседство со всеми, включая Армению. Мы готовы дружить с ними, очень тепло, но они просто должны убрать свои войска с территории суверенной Азербайджанской Республики. Как только это произойдет - пожалуйста, мы согласны на всевозможные формы сотрудничества.
	Относительно турецко-армянских отношений мы сказали, что это дело этих стран. Но, как обычно в таких случаях бывает, это затрагивает национальные интересы, и мы, естественно, будем реагировать. В какой форме - это уже тема для отдельного разговора.
Вопрос	Как Вы оцениваете сотрудничество с Россией в энергетической сфере? На Ваш взгляд, не может участие Азербайджана в проекте "Набукко", который является альтернативой "Южному потоку", негативно сказаться на российско-азербайджанском энергетическом сотрудничестве?
Ответ	Сразу скажу, что Азербайджан не является членом "Набукко". Потом, конечно, азербайджано-российское энергетическое сотрудничество за последние несколько лет получило значительную динамику. Во время визита Дмитрия Анатольевича Медведева в Баку был подписан соответствующий контракт между Газпромом и нашей Госнефтекомпанией, были определены объемы поставок газа и даже возможность их повышения. В данном случае, это вопрос не политический, а коммерческий.
	Продолжая тему Южного газового коридора, скажу также, что Азербайджан не является ни членом ITGI - трубопровода, который должна идти через Турцию, Грецию и Италию, ни Трансадриатического трубопровода. В первую очередь к проектам надо подходить с коммерческой точки зрения. Если предлагают хорошую цену за азербайджанский газ, мы готовы продать. Мы не можем идти в ущерб себе, развитию собственного государства, занижая цену на газ или искусственно ее завышая. Есть коммерческая составляющая, которая сама по себе и будет определять, как газ пойдет.
	И потом, вопрос по "Набукко" не к нам, а к Брюсселю. Именно там определяют, в какой форме они хотят получать газ. Пусть решают сами. Для нас самое главное - это, конечно, коммерческая составляющая.
	Не думаю, что этот вопрос стоит политизировать, при всем при том, что за последние годы газовые вопросы очень сильно политизированы. Но я сторонник уменьшения этой политизации. Даже если кто-то хочет сравнить возможности или представить Азербайджан как конкурента России в поставках газа, очень легко разрушить этот миф, если посмотреть на объемы поставок. Объемы, которые российская сторона может поставить на европейский рынок, и наши скромные возможности в случае, если и мы выйдем на этот же рынок, несопоставимы.
Вопрос	Так или иначе, Белоруссия, например, заявила, что хотела бы закупать газ в Азербайджане и хотела бы получить здесь же стабилизационный кредит. Это реально?
Ответ	Если Беларусь хочет, то ради бога. Мы, например, продаем газ Греции, Турции, Ирану, России. Если завтра появится другой покупатель нашего газа - пожалуйста, мы готовы. Как он будет доставляться - это уже вопрос транзита и соответствующих переговоров. Если коммерческая составляющая интересна и позволяют возможности - почему бы нет.