Вопрос	Сейчас территория границ РЮО охраняется. Как вы в целом оцениваете уровень безопасности в Южной Осетии?
Ответ	Абсолютно четко и понятно, что РЮО сегодня находится в полной безопасности, можно сказать в стопроцентной безопасности, какие бы финансовые средства не вкладывались в вооруженные силы Грузии. Гарантом РЮО является РФ. На сегодняшний день на территории находятся четвертая военная база Вооруженных сил РФ, сегодня там находится пограничное управление ФСБ РФ по РЮО. Границу мы охраняем совместно с российскими пограничниками. Безопасность обеспечивается вооруженными силами, в том числе, силовой составляющей РФ. Совместно с Минобороны РФ проходят учения и занятия. Также наши военнослужащие проходят подготовку на базах ВС РФ, молодые ребята у нас поступают в учебные заведения РФ, все это взаимосвязано.
Вопрос	Вернемся к вопросам экономики. Сейчас обсуждается вопрос транзита грузов из стран Закавказья через Южную Осетию в Россию. Какие-то шаги уже принимаются в этом направлении?
Ответ	Мы готовы рассмотреть этот вопрос, готовы полностью содействовать тому, чтобы заработала транзитная дорога Иран-Турция-Грузия-Южная Осетия-Россия плюс еще Армения. Мы не хотим, чтобы эти государства страдали из-за нас в экономическом плане.
	В то же самое время должно быть абсолютно понятно, что РЮО здесь будет участвовать как полноценный партнер. Я думаю, что на сегодняшний день вся проблема в этом: Грузия не может определиться, как же там Южная Осетия будет участвовать. Нашим грузинским коллегам надо уже понять, что реалии совершенно другие. Есть признанная Республика Южная Осетия, и с ней надо считаться и работать. Я думаю, что все-таки появятся политические силы в Грузии, которые это поймут, и взаимоотношения, в том числе, и политические, будут меняться по отношению к РЮО.
Вопрос	Полгода назад вы вступили в должность главы РЮО, за это время сформирована новая команда. Какие цели и задачи вы ставите в развитии республики?
Ответ	Мы понимаем, что любое развитие связано с финансированием. Основная задача для нас - это мобилизация возможностей республики по увеличению собственных доходов, и нам это удается. За этот период мы фактически увеличили доходы государства на 25%. Впереди, конечно, огромная работа по мобилизации бюджета республики. В то же самое время, мы ни в коем случае не собираемся увеличивать налоги или другие выплаты в бюджет государства. На сегодняшний день самая главная задача – это администрировать те доходы, которые должна получить Южная Осетия во всех сферах. Нам пока это удается, и, я думаю, наша работа будет способствовать увеличению государственного бюджета.
	Помимо этого нам нужно развивать экономику – без этого не может существовать ни одно государство. Мы разработали законопроект, где не менее 2% бюджета РЮО будет направлено на поддержку малого и среднего предпринимательства. Он заработает уже с 1 января 2018 года. Конечно, эти финансовые средства будут наращиваться, и мы сможем оказать поддержку нашим предпринимателям, которые работают в сфере сельского хозяйства, производства, промышленности. Я думаю, что все у нас будет хорошо.