Вопрос	Сейчас территория границ РЮО охраняется. Как вы в целом оцениваете уровень безопасности в Южной Осетии?
Ответ	Абсолютно четко и понятно, что РЮО сегодня находится в полной безопасности, можно сказать в стопроцентной безопасности, какие бы финансовые средства не вкладывались в вооруженные силы Грузии. Гарантом РЮО является РФ. На сегодняшний день на территории находятся четвертая военная база Вооруженных сил РФ, сегодня там находится пограничное управление ФСБ РФ по РЮО. Границу мы охраняем совместно с российскими пограничниками. Безопасность обеспечивается вооруженными силами, в том числе, силовой составляющей РФ. Совместно с Минобороны РФ проходят учения и занятия. Также наши военнослужащие проходят подготовку на базах ВС РФ, молодые ребята у нас поступают в учебные заведения РФ, все это взаимосвязано.
Вопрос	Вернемся к вопросам экономики. Сейчас обсуждается вопрос транзита грузов из стран Закавказья через Южную Осетию в Россию. Какие-то шаги уже принимаются в этом направлении?
Ответ	Мы готовы рассмотреть этот вопрос, готовы полностью содействовать тому, чтобы заработала транзитная дорога Иран-Турция-Грузия-Южная Осетия-Россия плюс еще Армения. Мы не хотим, чтобы эти государства страдали из-за нас в экономическом плане.
	В то же самое время должно быть абсолютно понятно, что РЮО здесь будет участвовать как полноценный партнер. Я думаю, что на сегодняшний день вся проблема в этом: Грузия не может определиться, как же там Южная Осетия будет участвовать. Нашим грузинским коллегам надо уже понять, что реалии совершенно другие. Есть признанная Республика Южная Осетия, и с ней надо считаться и работать. Я думаю, что все-таки появятся политические силы в Грузии, которые это поймут, и взаимоотношения, в том числе, и политические, будут меняться по отношению к РЮО.