Вопрос	Чем еще нынешняя зима отлична от предыдущих?
Ответ	Например, если прошлую зиму до Нового года практически не было никаких погодных рекордов, после было несколько рекордов , то в эту зиму 2008-2009 годов в первую половину зимы у нас было семь рекордов по температуре, один рекорд по осадкам и один по давлению, а после Нового года практически не было температурных рекордов.
Вопрос	Последние месяцы мы часто слышали понятие "техногенный снег"
Ответ	Техногенный снег обусловлен влиянием человека на окружающую среду. Осадки - это вода в воздухе, которая при определенных условиях конденсируется, зимой еще и замерзает - получается снег. Происходит это в условиях, когда относительная влажность становится выше 100 процентов. Например, такое происходит при понижении температуры. Больше 100 процентов влажность не может быть, и излишки воды выпадают в виде осадков. В городе есть дополнительные источники влаги, которые могут вызвать осадки. Например, имеем облачное небо, но не имеем никаких осадков при влажности приближенной к 100 процентам, но не достигающей максимума. В городе ТЭЦ, заводы, машины - это дополнительные источники влаги в атмосфере. Кроме того, эти источники влаги также являются дополнительными источниками ядер конденсации, которые могут привести к появлению техногенных осадков.
Вопрос	То есть "техногенный снег" - явление для Москвы не новое?