Вопрос	Какой рост капитализации компании учитывает стратегия?
Ответ	Наша финансовая модель говорит о том, что "Башнефть" сегодня стоит дороже, чем ее оценивает рынок. Это связано с тем, что менеджмент знает компанию лучше. Мы полагаем, что капитализация "Башнефти" будет расти, но неправильно жить только внутренней уверенностью, важно создать условия для верной оценки компании извне. И здесь не надо делать ничего сверхъестественного - нужно просто постоянно выполнять заявленные планы. Надеюсь, что последовательная реализация стратегии компании приведет к росту ее акционерной стоимости. Пара лет того, что называют track record, у нас есть уже сейчас.
Вопрос	Компания уже строит планы по работе за пределами России?
Ответ	Настоящее "Башнефти" - это работа в России. Зарубежные проекты - пока лишь перспектива. Нам нужно для начала набраться опыта, правильно оценить свои силы и возможности. Первым пробным шагом станет подготовка к участию в следующем раунде тендера на месторождения в Ираке. Мы прошли квалификацию как не-оператор и сейчас ведем переговоры с другими компаниями по поводу формирования консорциума.
	Мы рассматриваем возможность работы во Вьетнаме, но предложенные на одном из последних тендеров активы нас не заинтересовали. Изучаем и другие активы, в Азии и Африке, например. Но мы объективно оцениваем свой потенциал, ведь компания не очень большая, и мы не хотим брать на себя высокие риски.
Вопрос	Есть ли у вас стремление превратить "Башнефть" из региональной НК в крупного игрока отечественного нефтяного рынка?
Ответ	Я не мыслю лозунгами - региональные, федеральные, международные игроки... Более важным, на мой взгляд, является понятие эффективности. Сейчас эффективность "Башнефти" существенно выше, чем год назад и даже несколько месяцев назад. Но это еще не 100-процентная эффективность, если исходить из поставленных целей. Тем не менее, пусть это и будет нескромно с моей стороны, но я уверен, что среди нефтяных компаний России "Башнефть" по эффективности находится совсем близко к лидерам. А если наши активы позволят, мы будем в числе этих лидеров.