Вопрос	В связи с активизацией ОНФ, в последнее время появляются слухи о том, что на выборах ОНФ будет выступать самостоятельно. Есть ли в этом доля правды?
Ответ	ОНФ общественная надпартийная структура. В выборах не участвует. Но ограничивать своих представителей в желании участвовать в выборах мы не можем.
	Представители организаций, входящих в ОНФ, участвуют в праймериз, которые проводит "Единая Россия" в рамках подготовки к выборам, которые пройдут 8 сентября. Технология взаимодействия с "Единой Россией" уже опробована и дает хороший результат.
Вопрос	Владимир Путин останется лидером ОНФ?
Ответ	Мы будем надеяться, что В.В.Путин будет лидером инициированного им Фронта.
Вопрос	Как Вы относитесь к перспективе создания на базе ОНФ политической партии?
Ответ	ОНФ имеет свои амбиции. Мы создаемся для того, чтобы сделать жизнь лучше, чтобы обеспечить выполнение тех планов, которые предложил России Владимир Путин и которые были поддержаны большинством граждан страны. Сейчас для нас это главная задача. Главное - как не омрачить ожидания людей, которые за тебя проголосовали, как выполнить предвыборные обещания.
	Что касается перспектив создания на базе ОНФ партии, то, по-моему, на сегодняшний день так вопрос не стоит. Мы формируемся как движение и видим в этом для себя гораздо больше возможностей, чем может иметь даже сильная партия.