Вопрос	Речь идет о Ми-35 или о каких-то других моделях?
Ответ	Я могу сказать только, что потребность реально существует и интерес бразильской стороны подтвержден. По конкретным моделям, это уже вопрос более финансовый и технический, потому что все зависит от договоренностей сторон, в том числе по ценовым предложениям.
Вопрос	Россия все чаще переходит от простых поставок вооружений к созданию совместных производств и передаче технологий. Собирается ли Бразилия развивать сотрудничество в этом направлении? Планируется ли локализация производства какой-либо российской техники?
Ответ	Первые шаги в этом направлении уже сделаны. Возвращаясь к 12 вертолетам Ми-35, поставщик и покупатель договорились о гарантийном обслуживании. В рамках этого возможна локализация, производство каких-то комплектующих в Бразилии. Если это будет налажено в полной мере, Бразилия заинтересована в подобной передаче технологий.
Вопрос	Ранее российские нефтегазовые компании проявляли интерес к вхождению в бразильские проекты. Обсуждается ли сейчас этот вопрос с какой-либо из российских компаний?
Ответ	Интерес со стороны российских компаний сохраняется, в первую очередь, он направлен на нефтегазовый бассейн Солимойнс.
Вопрос	Учитывая нынешнюю политическую ситуацию в Бразилии, есть ли понимание того, кто будет представлять страну на саммите в Гоа в октябре? Планируются ли двусторонние контакты с президентом РФ Владимиром Путиным?