Вопрос	Удовлетворена ли Москва тем, как Китай выполняет соглашение о защите интеллектуальной собственности в сфере ВТС?
Ответ	В 2008 г. с КНР заключено соглашение по защите интеллектуальной собственности в области ВТС. Оно и определяет механизм защиты разработок российских производителей. На всех этапах нашего взаимодействия в области научно-технического и военно-технического сотрудничества мы стараемся последовательно отстаивать свои интересы, а по вопросам соблюдения авторских прав строго требовать от партеров соблюдения международных норм и правил сотрудничества в данной области.
	Как показывает практика, здесь еще есть над чем работать, но обнадеживает позитивный настрой наших китайских партнеров.
Вопрос	Есть ли у Вас информация о том, удовлетворены ли власти КНР получением статуса страны-наблюдателя в Арктическом совете, или же Пекин будет настаивать на получение больших прав в этом формате?
Ответ	Китай устами официального представителя МИД уже высказался по этому поводу. В Пекине высоко оценивают и приветствуют решение Арктического совета о предоставлении КНР статуса государства-наблюдателя. При этом Китай в очередной раз подтвердил свою поддержку деятельности Совета, а также готовность участвовать в его работе при полном соблюдении суверенитета, уважении интересов, ценностей и культуры народов арктических государств.
	Со своей стороны полагаем, что конструктивное подключение КНР к деятельности этой организации послужит укреплению многостороннего сотрудничества в Арктике, готовы к обсуждению возможных направлений двустороннего сотрудничества в этой сфере.