Вопрос	Удовлетворена ли Москва тем, как Китай выполняет соглашение о защите интеллектуальной собственности в сфере ВТС?
Ответ	В 2008 г. с КНР заключено соглашение по защите интеллектуальной собственности в области ВТС. Оно и определяет механизм защиты разработок российских производителей. На всех этапах нашего взаимодействия в области научно-технического и военно-технического сотрудничества мы стараемся последовательно отстаивать свои интересы, а по вопросам соблюдения авторских прав строго требовать от партеров соблюдения международных норм и правил сотрудничества в данной области.
	Как показывает практика, здесь еще есть над чем работать, но обнадеживает позитивный настрой наших китайских партнеров.
Вопрос	Есть ли у Вас информация о том, удовлетворены ли власти КНР получением статуса страны-наблюдателя в Арктическом совете, или же Пекин будет настаивать на получение больших прав в этом формате?
Ответ	Китай устами официального представителя МИД уже высказался по этому поводу. В Пекине высоко оценивают и приветствуют решение Арктического совета о предоставлении КНР статуса государства-наблюдателя. При этом Китай в очередной раз подтвердил свою поддержку деятельности Совета, а также готовность участвовать в его работе при полном соблюдении суверенитета, уважении интересов, ценностей и культуры народов арктических государств.
	Со своей стороны полагаем, что конструктивное подключение КНР к деятельности этой организации послужит укреплению многостороннего сотрудничества в Арктике, готовы к обсуждению возможных направлений двустороннего сотрудничества в этой сфере.
Вопрос	Есть ли у Москвы и Пекина совместные инициативы, которые они могли бы реализовывать как в двустороннем плане, так и в рамках ШОС и других международных организаций, по наращиванию сотрудничества по Афганистану после вывода оттуда коалиционных сил в 2014 году?
Ответ	Наши страны выступают за более широкое участие региональных государств в процессе восстановления Афганистана, в улучшении жизни афганского народа. Это, впрочем, не предполагает перекладывания на страны региона ответственности, уже принятой на себя иными государствами. Равно как и досрочного прекращения выполнения мандатов, выданных ООН.
	Россия и Китай координируют подходы по Афганистану в двустороннем формате и тесно взаимодействуют в рамках ШОС, в которой, кстати, на уровне заместителей глав внешнеполитических ведомств государств-членов достаточно эффективно работает механизм регулярных консультаций по вопросам региональной безопасности, главной темой которых как раз и является Афганистан. Проводится "сверка часов" в преддверие международных мероприятий, связанных с Афганистаном. Последняя такая встреча состоялась накануне министерского совещания в рамках регионального "Стамбульского процесса" в Алма-Ате .
	Отдельно хочу подчеркнуть, что региональное сотрудничество с Афганистаном для России и Китая идет не первый год. Афганистан – сосед наших государств, и посильное разноплановое содействие ему мы оказывали в прошлом, оказываем сейчас и будем оказывать в будущем.
	В Москве и в Пекине ШОС однозначно рассматривается как одна из наиболее подходящих площадок для широкого регионального диалога по афганской проблематике. К тому же с июня прошлого года Афганистан является государством–наблюдателем при Организации. Должен признать, что отбор возможных совместных проектов идет нелегко. Но задумки есть, и они активно обсуждаются профильными ведомствами. Это сооружение и восстановление инфраструктуры, энергетика, социальная сфера. Не сомневаюсь, что с учетом солидного опыта работы на афганском направлении каждого из государств-членов ШОС со временем будут достигнуты весомые результаты.