Вопрос	Как известно, Литва в последнее время проводит реформирование энергетического сектора в рамках Третьего энергетического пакета ЕС. Каковы, на Ваш взгляд, перспективы мирного урегулирования спора правительства Литвы с "Газпромом"? Какие предложения может представить литовская сторона, чтобы заинтересовать "Газпром" в продолжении мирного диалога?
Ответ	Как уже не один раз было подчеркнуто, реформа газовой отрасли в Литве не направлена ни против России, ни против "Газпрома", ни против еще кого-нибудь. Реального спора по данному вопросу не существует. Ведь проводилась конструктивная дискуссия с заинтересованными сторонами, в том числе и с Россией, и с "Газпромом". Проходят также консультации по тем же самым темам с активным участием Европейской Комиссии. Литва проводит реформирование энергетического сектора в рамках Третьего энергетического пакета Европейского Союза. Цель этих реформ - создание единого энергетического рынка ЕС, что в долгосрочной перспективе точно будет полезным для всех сторон, включая "Газпром".
	В конце января состоялся очередной раунд литовско-российских переговоров по цене на газ. Каковы его итоги? Когда планируется новый раунд?
	Мы надеемся, что недавно прошедшие рабочие встречи между представителями "Газпрома" и Литвы помогут конструктивно решить все вопросы, касающиеся цен на газ.
	Литва входит в ЕС с 2004 года. Россия долгое время прорабатывает вопрос об отмене визового режима с Евросоюзом. Поддерживает ли Вильнюс отмену виз для россиян в принципе и намерена ли литовская сторона способствовать этому процессу в ходе председательства в ЕС во второй половине этого года? В случае, если визы когда-нибудь будут отменены, какие проблемы в Литве усматривают для себя?
	Думаю, что все стороны - и Литва, и Европейский Союз, и Россия заинтересованы в возможностях, которые откроются для бизнеса, туризма, контактов и культурного обмена после отмены визовым режимом. Не может не радовать то, что с каждым годом увеличивается число российских туристов в Литве. В этом году в Москве и , что очень важно, во многих регионах России Литва открыла 14 визовых центров. Надеюсь, что это поможет ещё большему числу россиян открыть для себя Литву и Европейский Союз.
	С другой стороны, также необходимо искать баланс между этими интересами и обеспечением безопасности граждан. Уверен, что вопрос безопасности также является нашей общей целью. Скорость движения к безвизовому режиму зависит от эффективности развития визового диалога между ЕС и Россией. Обе стороны ещё в конце 2011 года подтвердили документ общих шагов, который предусматривает план действий и конкретные реформы для достижения безопасной и эффективно управляемой миграции между ЕС и Россией. В настоящий момент осуществляется реализация плана действий – прошел обмен отчетами о настоящей ситуации, миссии экспертов ЕС посещали Россию, соответственно российская сторона оценивает готовность стран членов ЕС к безвизовому режиму. Литва также активно участвует в данных процессах – мы предоставили исчерпывающую информацию по вопросам общих шагов, в конце прошлого года эксперты России посещали Литву. Во время визита они ознакомились с функционированием систем миграции и пограничного контроля Литвы.
	Естественно, что после введения безвизового режима столкнемся с соответствующими вызовами. В первую очередь вырастут потоки пересечения через границу. Для управления этими потоками, несомненно, потребуются ощутимые дополнительные ресурсы, как человеческие, так и финансовые. В переходный период могут возникнуть проблемы с соблюдением требований безвизового режима, таких как биометрические паспорта, продолжительность поездок и др.
	Сохранение в настоящий момент действующей упрощённой транзитной схемы сможет способствовать избеганию некоторых сложностей. Но, уже в настоящий момент институции и должностные лица соответственно готовятся, и, думаю, будут готовы управиться с новыми вызовами. Председательство Литвы в ЕС во второй половине этого года наложит на Литву огромные обязательства. Суть председательства в ЕС заключается в служении общему благу всех стран членов Европейского Союза и в поиске работоспособного компромисса по любому вопросу. Так что в этом отношении Литва, несомненно, будет способствовать этому процессу.
	Во время председательства Литвы в Совете ЕС посольство Литвы в Москве будет проводить культурные мероприятия, представляющие Литву, как в Москве, так и в регионах России. На пример, 1 июля планируем провести ярмарку литовских продтоваров, ремесленничества и фольклора на Старом Арбате напротив театра им. Е.Вахтангова. В конце сентября пройдут дни культуры Литвы в Иркутске, во время которых будет организован концерт оперных солистов Литвы в Филармонии Иркутска, состоится открытие выставки выдающегося Литовского художника и композитора М.К.Чюрлиониса, пройдет форум молодежи Литвы и Иркутской области.
Вопрос	Раньше возникали проблемы при военном транзите через Литву в Калининградскую область. Как сейчас обстоят с этим дела? Известно, что через территорию Литвы транзитом поставляется российское вооружение, в том числе и для Балтийского флота, но не только. Видит ли Литва угрозу в действиях России, считаете ли Вы, что наращивание Россией наступательных вооружений в Калининградской области может угрожать безопасности Вашей страны?
Ответ	По нашему мнению, согласованная система военного транзита в Калининградскую область и обратно через Литву действует плавно, и нет необходимости в ее пересмотре. Литва внимательно следит за развитием ситуации в России. Нас не может не волновать наращивание военной мощи в Калининградской области, увеличивающийся с каждым годом военный бюджет России и крупномасштабные военные учения в непосредственной близости от наших границ. Вряд ли эти шаги способствуют созданию большего доверия в евроатлантическом пространстве и в частности на регионе. Я бы хотел заверить, что Европа не представляет угрозу для России и у нас есть все возможности строить добрососедские отношения на основе взаимного уважения, равенства и общих ценностей демократии и прав человека.