Вопрос	Как обстоят дела с жилищными правами?
Ответ	Большинство обращений ко мне касаются именно нарушений жилищных прав, особенно малоимущих. У нас 2,4 млн малоимущих семей нуждается в жилье, и при этом только 4–5% из них ежегодно его получают.
Вопрос	Можно ли решить эту проблему? Обеспечивать жильем большее количество людей? Ведь в строительстве тоже много проблем...
Ответ	Нужно принять комплекс мер, стимулирующих строительство арендного жилищного фонда социального использования и некоммерческого жилищного фонда для малоимущих граждан. Такое предложение я передала президенту РФ.
Вопрос	По поводу культуры к вам мало обращений поступает? В позапрошлом году вообще они не упоминались...
Ответ	Да, их немного было и в прошлом году, меньше ста. Причем половина была с просьбами помочь оформить паспорт болельщика на чемпионат мира. Еще часть касалась доступности спортивной инфраструктуры, просмотра соревнований, вопросов сохранения памятников архитектуры, проведения в них капитального ремонта, ненадлежащей охраны памятников, помощи в получении грантов для творческих коллективов.
	Два обращения касались запретов концертов рэп-исполнителей. Но после того, как тема дошла до президента, массовые запреты прекратились. Я считаю, что если тексты исполнителей не нарушают нравственных норм, не являются экстремистскими, не разжигают расовую или религиозную ненависть, то имеют полное право на существование и публичное исполнение. Оценку таким формам искусства может дать только зритель.