Вопрос	Отвечает ли действительности утверждения, что из-за страха пандемии резко увеличилось количество абортов?
Ответ	Я читала об этом, но достоверной информации у меня нет. И потом о каких абортах идет речь? Аборт - дело плановое. Надо иметь в виду, что сейчас все медицинские организации вообще прервали проведение плановых операций. Помощь оказывают только в экстренных случаях. По крайней мере официальная статистика таких данных не дает.
Вопрос	Но на проведение этой операции есть определенный срок. Задержка опасна для жизни. А женщине говорят – жди!
Ответ	Можно предположить, что женщина по каким-то причинам хочет сделать аборт, а ей отказывают. Но в крупных городах всегда есть центры, которые могут оказать и плановую и внеплановую помощь.
Вопрос	Насколько я знаю, решение о переводе в плановую категорию есть и в Москве.
Ответ	Речь идет вообще о плановых операциях, а не только об абортах. Но опять же, всегда есть альтернатива. Есть медицинские частные учреждения, есть гинекологические стационары. Есть стационары одного дня. Полностью открыть возможность для проведения всех плановых операций невозможно, потому что медучреждения перевели на экстренную помощь, чтобы мобилизовать врачебную силу на борьбу с коронавирусом. Если женщине, обратившейся с такой просьбой, отказывают, то акушер-гениколог должен предоставить ей информацию, где она это может сделать.
	Подводя итоги, хочется отметить, что основная мысль – мы не можем ограничивать женщину в желании беременеть, но все должно быть в рамках разумного, если вы планируете беременность, то лучше взвесить все за и против и принять обдуманное решение. В конце концов пандемия закончится. Также следует отметить, что все беременные должны придерживаться всех рекомендаций по образу жизни во время пандемии и не игнорировать их.