Вопрос	Отвечает ли действительности утверждения, что из-за страха пандемии резко увеличилось количество абортов?
Ответ	Я читала об этом, но достоверной информации у меня нет. И потом о каких абортах идет речь? Аборт - дело плановое. Надо иметь в виду, что сейчас все медицинские организации вообще прервали проведение плановых операций. Помощь оказывают только в экстренных случаях. По крайней мере официальная статистика таких данных не дает.
Вопрос	Но на проведение этой операции есть определенный срок. Задержка опасна для жизни. А женщине говорят – жди!
Ответ	Можно предположить, что женщина по каким-то причинам хочет сделать аборт, а ей отказывают. Но в крупных городах всегда есть центры, которые могут оказать и плановую и внеплановую помощь.
Вопрос	Насколько я знаю, решение о переводе в плановую категорию есть и в Москве.