Вопрос	Мы настаиваем на том, что американцы должны размежевать умеренную оппозицию и террористов. Со своей стороны американцы говорят: "Вы сначала надавите на Дамаск, чтобы они прекратили наносить удары по умеренным, и тогда мы будем заниматься размежеванием". Вырисовывается ли сейчас какое-то понимание между нами и американцами?
Ответ	Явно наблюдается сближение позиций России и США, потому что надо совместно бороться военными средствами и с "Джабхат-ан-Нусрой, и с "Даиш" . С тем, чтобы делать это эффективно, необходимо "на земле" ясно очертить районы, где действует умеренная оппозиция, а где - эти террористические организации. Без такого размежевания просто невозможно наносить правильные и эффективные удары по "Джабхат-ан-Нусре" и "Даиш".
	Для того, чтобы понимать это, наши американские партнеры должны четко сказать: вот в этом районе находится умеренная оппозиция, и по ней не нужно наносить удары ни российским ВКС, ни ВВС Сирии. Но, к сожалению, пока этого не происходит.
	Но у нас есть надежда, что американские партнеры пойдут на то, чтобы поднять на более высокий уровень российско-американское военное сотрудничество.
Вопрос	Фиксируем ли мы какие-то сигналы соответствующие с американской стороны?
Ответ	Работа по этим вопросам ведется фактически на постоянной основе в Женеве и в других точках.