Вопрос	Как бы Вы прокомментировали цитируемое в СМИ заявление генсека НАТО в Киеве о прекращении сотрудничества с Россией?
Ответ	Насколько я понимаю, генсекретарь говорил о принятом 1 апреля нынешнего года решении альянса приостановить практическое сотрудничество с Россией. Сейчас, в преддверии саммита альянса в Уэльсе, развернулась дискуссия о том, как выстраивать отношения с Россией дальше. Есть сторонники жесткой линии, раскручивающие страшилки о "российской угрозе", но есть и разумные люди, которые понимают, что стабильность Евро-Атлантики без России обеспечить невозможно.
	Если альянс пойдет по пути дальнейшей демонизации России, оправдания "российской угрозой" политики расширения и претензий на глобальное лидерство, то это чревато усилением конфликтогенности в регионе и за его пределами, появлением новых разделительных линий в Европе.
Вопрос	Руководители НАТО в последнее время неоднократно заявляли, что Россия рассматривает эту организацию как противника и это требует принятия долгосрочных мер военного характера с целью защиты ее европейских союзников. Российская сторона действительно строит свою политику в отношении альянса, исходя из этого постулата?
Ответ	Очевидно, что такими заявлениями НАТО оправдывает предпринимаемые меры по наращиванию своего военного присутствия в Центральной и Восточной Европе , акваториях Балтийского, Средиземного и Черного морей. Мы видим, что интенсифицировались учения, звучат призывы к наращиванию оборонных расходов, пересмотру военных планов и потенциалов. Наблюдаем попытки НАТО прикрыть наращивание войск в ЦВЕ заявлениями о некоем "непрерывном ротационном присутствии" в данном регионе. Хотя ключевым критерием при оценке размещения потенциалов является не степень их ротируемости, а постоянство их наличия в том или ином районе.
	Не способствует деэскалации ситуации вокруг Украины и присутствие фактически на постоянной основе кораблей стран НАТО в Черном море. Понятно, что такие корабли не будут испытывать дефицит внимания со стороны ВМФ и ВВС России. Кроме того, вызывают серьезную озабоченность прецеденты недобросовестного соблюдения Конвенции Монтре, связанные с нарушением допустимого периода пребывания военных кораблей внерегиональных стран в Черном море.
	Подобные злоупотребления недопустимы.
	Стало аксиомой, что в военном деле в расчет принимаются не намерения, а потенциалы. Поэтому на любые действия альянса по наращиванию военного строительства и дальнейшему приближению военного потенциала НАТО к "восточному флангу" Россия найдет адекватный ответ.
Вопрос	Какова реакция Москвы на решение НАТО о создании экспедиционных войск альянса?
Ответ	Как мы понимаем, этот проект предусматривает наращивание оперативной готовности контингентов НАТО для развертывания в кратчайшие сроки в любой точке мира. Альянс не раз демонстрировал пренебрежение международным правом. Поэтому если речь пойдет об операциях за пределами географической ответственности НАТО и без санкции СБ ООН, то наше отношение к этому будет негативным.
	Мы помним итоги военных интервенций членов альянса, в том числе в Ираке и Ливии, обернувшиеся не стабилизацией, во имя которой якобы осуществлялось вмешательство, а еще большим разрушением государственности и властных институтов.