Вопрос	Какие изменения в закон в части взыскания убытков с бывших собственников проблемных банков предлагает ЦБ РФ?
Ответ	В части процедур взыскания мы предлагаем сделать два изменения в законодательстве. Сейчас в силу закона возможен только судебный механизм взыскания затрат на финансовое оздоровление проблемных банков и страховых компаний. Этот механизм уже предусмотрен в существующем законодательстве, и уточняющие его поправки вступили в силу с 8 июня. Но для того, чтобы он работал эффективно, нужно решить две проблемы.
	Проблема первая: мы все знаем, что судебные истории длятся долго, используются суды разных юрисдикций, а эти судебные истории будут длиться, наверное, особенно долго. И мы видим серьезные риски того, что за время долгих судебных разбирательств те активы, которые собственники профинансировали за счет средств вкладчиков и кредиторов, будут выведены. То есть даже если мы выиграем, существуют риски, что к тому времени, как суд обяжет собственника заплатить, формально у него уже никаких активов не будет. Все понимают, что российские бизнесмены имеют 20-летний опыт корпоративных войн и корпоративной защиты своих активов. Например, к тому времени, как суд решит, что собственник должен заплатить банку какую-то сумму ущерба, окажется, что все его заводы, пароходы, яхты, здания принадлежат не ему, а бывшей жене также по решению суда в рамках вполне законного решения в рамках бракоразводного процесса. Либо было продано честным приобретателям за деньги , либо отсужено иным судом. Это анекдотичные примеры, но, тем не менее, они вполне действенные. В целях пресечения вывода активов крайне желательно обеспечить по решению суда по ходатайству уполномоченного государственного органа применение ограничительных мер к активам бенефициаров банков, переданных на финансовое оздоровление, на весь период судебных разбирательств, вплоть до их окончания.
	И второй момент. Важно обеспечить присутствие бенефициаров и топ-менеджмента санируемых финансовых организаций на территории РФ на период судебных разбирательств.
	У нас есть законодательные предложения, которые сейчас обсуждаются, они очень непростые для восприятия обществом, но я очень надеюсь, что мы получим поддержку в этом вопросе.
	Проблема всех санируемых банков заключается в том, что их собственники владели банками для удовлетворения своей "бизнес-булимии", используя средства кредиторов и вкладчиков как финансовый рычаг для личной бизнес-экспансии.
	Собственники российских банков любят видеть себя в списках Forbes. Но ведь Forbes сравнивает активы gross без учета долговой нагрузки. Мы же сейчас считаем стоимость чистых активов. И если свести активы с пассивами - то списки Forbes придется подкорректировать...
Вопрос	Акционеры "Русснефти" одобрили выплату дивидендов на привилегированные акции за 2017 год в размере $40 млн. Правильно ли мы понимаем, что санируемый с участием ЦБ Рост банк, на балансе которого находятся почти все "префы", получит эти средства? На что они пойдут?
Ответ	У Рост банка, который после объединения с банком "Траст" станет частью Фонда непрофильных активов, 25% привилегированных акций "Русснефти". По результатам переговоров с господином Гуцериевым "Русснефть" обязалась выплачивать по этим привилегированным акциям Фонду непрофильных активов повышенные дивиденды. В эмиссионной документации определены минимальные дивиденды, они составляют $16 млн. После переговоров с нами $40 млн дивидендов рекомендовано направить в Фонд непрофильных активов как чистый доход. Это был важный пункт переговоров с бывшим собственником группы Бинбанка . Если эти выплаты будут ежегодными, то они могут являться для фонда основным источником покрытия его операционных расходов. Мы сейчас ведем переговоры, чтобы это было занесено в эмиссионную документацию, и ищем пути, как это сделать, для того, чтобы зафиксировать это обязательство.