Вопрос	Как в Москве оценивают ход нейтрализации/ликвидации сирийского химоружия на американском судне "Кэйп Рэй"? Есть ли на борту кто-то из российских экспертов?
Ответ	Я бы предложил на проблему посмотреть шире. Процесс демонтажа сирийской химической программы вооружений - это уникальная по своей природе международная операция с участием многих государств. В этом смысле американское судно "Кэйп Рэй" - один из ее этапов, в ходе которого осуществляется гидролиз вывезенных из Сирии химических материалов. До этого пришлось пройти длительный путь выработки пониманий между Россией и США, принятия на их основе резолюции СБ ООН и решений ОЗХО с последующим вывозом из Сирии химагентов.
	Нельзя не принимать во внимание тот факт, что страну раздирает кровавый конфликт, и, соответственно, условия для вывоза были далеко не безопасными. Но главное, что резолюция СБ ООН 2118, которая установила правовые рамки процесса химической демилитаризации САР, по существу выполнена. Не видим оснований выискивать искусственные зацепки для оказания прессинга на сирийские власти по химическому досье. Правительство Сирии добросовестно выполнило взятые на себя международные обязательства.
	Успех этой операции подтверждает, что острые проблемы поддаются урегулированию только в коллективных рамках. С точностью до наоборот, проблемы эти усугубляются, когда кто-то сбивается на односторонние меры.
	Осталось согласовать технические параметры уничтожения в Сирии объектов по производству химического оружия. Российская сторона предложила с этой целью работоспособный компромисс, который, мы надеемся, позволит оперативно снять и эту проблему.
Вопрос	То есть сейчас идут переговоры на эту тему?
Ответ	Да, переговоры по этому вопросу ведутся в рамках ОЗХО.