Вопрос	Как Вы относитесь к акциям, которые прошли в Казани?
Ответ	То, что для нас стало трагедией и шоком, для некоторых из тех, кто организовывал, такого рода акции, стало поводом пропиарить себя на этой мутной волне. Этим людям без разницы, что на самом деле происходит, и кому реально можно помочь. Это ЧП на руку прежде всего криминалитету, который осмелел и пытается поднять голову. На прошлой неделе состоялся несанкционированный митинг "против произвола полиции". У митингующих в руках, среди прочих, были плакаты в защиту лидеров ОПГ "Перваки", совершивших многочисленные убийства, похищения людей и причинение тяжкого вреда здоровью. Спрашивается, с какого такого перепугу митингующие встали на защиту именно убийц? Почему эти люди не выходят на митинги в защиту обычных людей, которые пострадали от рук преступников?
	Нас упрекают в том, что якобы мы не взаимодействуем с правозащитниками. Это неправда. Мы работаем в самом тесном контакте с уполномоченным по правам человека по республике, правозащитники входят в состав Общественного совета при МВД Татарстана, они вместе с нами проводят прием граждан. Одним из главных принципов работы нашего МВД является максимальная открытость. Мы готовы взаимодействовать с любыми общественными и правозащитными структурами на конструктивной основе. В свое время мы подписали соглашение с казанским правозащитным центром о сотрудничестве и даже провели несколько совместных мероприятий. Мы договорились о том, что они будут привлекать наших представителей к тем проверкам, которые они проводят.
Вопрос	Асгат Ахметович, как Вы относитесь к предложениям о создании при СКР структуры, которая займется расследованиями преступлений среди полицейских и созданию института замполитов при МВД?
Ответ	Что касается структуры при СКР, мы двумя руками "за"! Предатели службы никому не нужны, и любая здравая инициатива, которая сможет реально помочь профилактике и искоренению правонарушений в системе МВД заслуживает всяческого одобрения и поддержки.
	Идея с замполитами тоже имеет смысл. Ведь сегодня, к сожалению, у нас, нет людей, которые работали бы с личным составом в плане воспитательной и морально-психологической работы, передачи накопленного опыта с точки зрения профессиональной подготовки. Хотя раньше все это было, и такая практика себя оправдывала по всем позициям. В советское время такие люди имели высокий статус, а сегодня они всего лишь помощники руководителей. Это - в принципе неверный подход.
	Одновременно надо укреплять подразделение по психологическому обеспечению сотрудников. Пусть это не станет стопроцентной гарантией от правонарушений со стороны полицейских, но позволит свести к минимуму факты произвола с их стороны.
	В заключение хочу сказать, что этот дичайший случай не должен перечеркнуть всё то позитивное, что было сделано нами до сих пор. В семье, конечно, не без уродов, но абсолютное большинство наших сотрудников - это люди долга и чести, которые, не раздумывая, идут под нож или пули бандитов, чтобы спасти жизнь человека, обезвредить преступника. Только за последние три года мы потеряли больше десяти коллег, погибших при исполнении своего профессионального долга.
	Достаточно сказать о недавнем случае, когда майор полиции Павел Земсков, получив тяжелейшее ранение, успел не только обезвредить террориста, но и, истекая кровью, спасти своего товарища от верной гибели. Разве это не подвиг? И подобных историй можно привести множество, но почему-то СМИ, особенно на федеральном уровне, этого предпочитают не замечать, а ведь именно на таких примерах надо воспитывать молодых сотрудников. Сотни наших сотрудников награждены орденами Мужества и другими государственными наградами.
	Сегодня МВД республики переживает один из тяжелейших периодов. Мы должны не только очиститься от тех кому не место в наших рядах, но и сделать все, чтобы вернуть доверие наших граждан и доказать, что в МВД по Республике Татарстан работают достойные люди, профессионалы, преданные своему делу и уважающие закон. Я и мои коллеги выложимся по максимуму, но добьемся этого, чего бы это нам ни стоило.
	Беседовала корреспондент "Интерфакса" Гульнара Хасанова