Вопрос	Асгат Ахметович, после "Дальнего" потоком пошли жалобы на произвол со стороны полицейских и в Следственный комитет и в прокуратуру. Складывается впечатление, что руководство МВД республики просто их игнорировало?
Ответ	С момента своего назначения я ввел правило не менее двух раз в месяц проводить прием граждан по личным вопросам. И эта практика существует уже четырнадцатый год. Причем прием осуществляется не только в Казани. Я выезжаю в районы республики, и такие приемы проводят все мои замы. Поверьте, что ко мне на прием приходят не какие-то специально отобранные граждане. Такие мероприятия затягиваются до шести- семи часов, потому что каждого надо выслушать, по возможности помочь либо личным вмешательством, либо советом, куда конкретно следует обратиться дальше. При этом все жалобы и обращения фиксируются. Конечно, бывает, что люди жалуются на неправомерные действия сотрудников, и любое обращение, где говорится об избиениях, нанесении побоев находится у нас на особом контроле. Мы в обязательном порядке проводим проверку по изложенным фактам и если они подтверждаются и в них замешаны наши полицейские, то по ним возбуждаются уголовные дела и виновные несут ответственность за содеянное. Только в 2011-м году по материалам таких проверок были возбуждены 12 уголовных дел в отношении сотрудников – именно по фактам рукоприкладства. Но ни разу за все эти годы на приемах населения не было ни одной жалобы на изощренные пытки или на изнасилования. Уверяю ни я и никто из руководства МВД республики никогда, и ни при каких обстоятельствах такого скрывать не стали бы.
	Вместе с тем я не исключаю, что из массы сегодняшних жалоб в ходе последующих проверок многое может не найти своего подтверждения.
	Сейчас мы собираем все предложения и рекомендации, в том, числе со стороны общественности и правозащитников по вопросу совершенствования нашей работы, чтобы ничего подобного впредь нигде не повторилось. И в апреле вынесем их на обсуждении коллегии МВД республики. Мы будем повсеместно внедрять принцип коллективной ответственности, чтобы за то или иное нарушение отвечали все. Провинился один, пусть отвечает весь коллектив, вплоть до увольнения. К 20 апреля мы планируем установить видеокамеры в помещениях, где проводятся допросы, причем во всех ОВД и трансляция с этих камер будет выведена на центральную дежурную часть МВД республики.
Вопрос	Как Вы относитесь к акциям, которые прошли в Казани?
Ответ	То, что для нас стало трагедией и шоком, для некоторых из тех, кто организовывал, такого рода акции, стало поводом пропиарить себя на этой мутной волне. Этим людям без разницы, что на самом деле происходит, и кому реально можно помочь. Это ЧП на руку прежде всего криминалитету, который осмелел и пытается поднять голову. На прошлой неделе состоялся несанкционированный митинг "против произвола полиции". У митингующих в руках, среди прочих, были плакаты в защиту лидеров ОПГ "Перваки", совершивших многочисленные убийства, похищения людей и причинение тяжкого вреда здоровью. Спрашивается, с какого такого перепугу митингующие встали на защиту именно убийц? Почему эти люди не выходят на митинги в защиту обычных людей, которые пострадали от рук преступников?
	Нас упрекают в том, что якобы мы не взаимодействуем с правозащитниками. Это неправда. Мы работаем в самом тесном контакте с уполномоченным по правам человека по республике, правозащитники входят в состав Общественного совета при МВД Татарстана, они вместе с нами проводят прием граждан. Одним из главных принципов работы нашего МВД является максимальная открытость. Мы готовы взаимодействовать с любыми общественными и правозащитными структурами на конструктивной основе. В свое время мы подписали соглашение с казанским правозащитным центром о сотрудничестве и даже провели несколько совместных мероприятий. Мы договорились о том, что они будут привлекать наших представителей к тем проверкам, которые они проводят.
Вопрос	Асгат Ахметович, как Вы относитесь к предложениям о создании при СКР структуры, которая займется расследованиями преступлений среди полицейских и созданию института замполитов при МВД?
Ответ	Что касается структуры при СКР, мы двумя руками "за"! Предатели службы никому не нужны, и любая здравая инициатива, которая сможет реально помочь профилактике и искоренению правонарушений в системе МВД заслуживает всяческого одобрения и поддержки.
	Идея с замполитами тоже имеет смысл. Ведь сегодня, к сожалению, у нас, нет людей, которые работали бы с личным составом в плане воспитательной и морально-психологической работы, передачи накопленного опыта с точки зрения профессиональной подготовки. Хотя раньше все это было, и такая практика себя оправдывала по всем позициям. В советское время такие люди имели высокий статус, а сегодня они всего лишь помощники руководителей. Это - в принципе неверный подход.
	Одновременно надо укреплять подразделение по психологическому обеспечению сотрудников. Пусть это не станет стопроцентной гарантией от правонарушений со стороны полицейских, но позволит свести к минимуму факты произвола с их стороны.
	В заключение хочу сказать, что этот дичайший случай не должен перечеркнуть всё то позитивное, что было сделано нами до сих пор. В семье, конечно, не без уродов, но абсолютное большинство наших сотрудников - это люди долга и чести, которые, не раздумывая, идут под нож или пули бандитов, чтобы спасти жизнь человека, обезвредить преступника. Только за последние три года мы потеряли больше десяти коллег, погибших при исполнении своего профессионального долга.
	Достаточно сказать о недавнем случае, когда майор полиции Павел Земсков, получив тяжелейшее ранение, успел не только обезвредить террориста, но и, истекая кровью, спасти своего товарища от верной гибели. Разве это не подвиг? И подобных историй можно привести множество, но почему-то СМИ, особенно на федеральном уровне, этого предпочитают не замечать, а ведь именно на таких примерах надо воспитывать молодых сотрудников. Сотни наших сотрудников награждены орденами Мужества и другими государственными наградами.
	Сегодня МВД республики переживает один из тяжелейших периодов. Мы должны не только очиститься от тех кому не место в наших рядах, но и сделать все, чтобы вернуть доверие наших граждан и доказать, что в МВД по Республике Татарстан работают достойные люди, профессионалы, преданные своему делу и уважающие закон. Я и мои коллеги выложимся по максимуму, но добьемся этого, чего бы это нам ни стоило.
	Беседовала корреспондент "Интерфакса" Гульнара Хасанова