Вопрос	Какие, на Ваш взгляд, существуют проблемы, препятствующие совершенствованию системы государственных и муниципальных закупок?
Ответ	Среди основных проблем действующей системы государственных и муниципальных закупок я бы, пожалуй, выделил следующие.
	Во-первых, у заказчиков отсутствует необходимая мотивация для экономии бюджетных средств. Единственным по настоящему действенным стимулом для бережного отношения с бюджетными средствами и препятствием на пути злоупотреблений является осознание потенциальной возможности проверки контрольных органов или прокуратуры. В то же время, только проверочными мероприятиями, какими бы интенсивными и глубокими они не были, нельзя обеспечить всеобщее эффективное и рациональное распоряжение государственными ресурсами, да это и не главная цель таких проверок. А иных организационных, материальных, дисциплинарных или каких-либо других целевых побуждений в законодательстве не предусмотрено.
	Во-вторых, существенным "подспорьем" нечистоплотным чиновникам, использующим возможности государственной или муниципальной службы в личных интересах является отсутствие порядка определения начальной цены контрактов, а также методики проведения анализа среднерыночных цен на закупаемую продукцию. Это неизбежно порождает произвольное установление такой стоимости товаров, работ, услуг, которая в ряде случаев многократно превышает устоявшиеся закупочные цены. Детальное урегулирование этой важнейшей стадии государственных торгов на общефедеральном уровне крайне необходимо, здесь допускается очень большое количество злоупотреблений.
	В-третьих, отсутствие единого информационного массива данных о проводящихся закупках не позволяет даже приблизиться к параметрам рыночной конкуренции, адекватной ценовой политике и качеству товаров и услуг. Уверен, что с введением в январе 2011 года в промышленную эксплуатацию сайта, охватывающего полный жизненный цикл государственных и муниципальных услуг в масштабе всей России, много проблем разрешится автоматически.
Вопрос	Ведущими экономистами, правоведами, историками давно выработан общепризнанный постулат о том, что серьезное развитие экономики государства и успехи в борьбе с коррупцией неосуществимы в условиях отсутствия конкурентной среды, которую в свою очередь невозможно создать, не развивая малый бизнес. С точки зрения правоприменителя, имеют ли небольшие предприятия законную возможность получить доступ к уже упомянутым гарантиям стабильного и надежного бюджетного финансирования?
Ответ	Конечно, имеют. При условии соблюдения установленных требований малые предприятия также могут принимать участие в распределении государственных и муниципальных заказов. Другое дело, что здесь также существуют проблемы, препятствующие более эффективному использованию бюджетных средств, только они скорее не правоприменительного, а правотворческого свойства. Я имею в виду наличие практически одинаковых правил и требований для участия в конкурсах и аукционах как для представителей крупного бизнеса, так и для мелких предпринимателей. Само собой, малые предприятия, которые в определенных отраслях экономики занимают существенную долю рынка, и с развитием которых руководители государства связывают качественное улучшение ситуации в сфере занятости и конкуренции, оказываются в заведомо проигрышном положении. На наш взгляд, назрела необходимость существенного упрощения процедуры участия малого бизнеса в государственных закупках. Генеральной прокуратурой предпринимаются меры по предотвращению возможного ущерба государству.
Вопрос	Совсем недавно президент страны Дмитрий Медведев поручил Генпрокуратуре усилить надзор за соблюдением законодательства в сфере госзакупок. Что уже сделано в этом направлении?
Ответ	По поручению президента Генеральной прокуратурой принят целый ряд мер по усилению надзора за исполнением законодательства при размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ и оказание услуг для государственных и муниципальных нужд.
	Прокурорам субъектов РФ поручено усилить надзор за исполнением законодательства об эффективном использовании средств бюджетов и внебюджетных источников финансирования, обеспечения гласности и прозрачности размещения заказов, о предотвращении коррупции.
	Особое внимание прокуроров обращено на необходимость выявления случаев заинтересованности должностных лиц государственных заказчиков при размещении заказов, заключении и исполнении государственных контрактов, на устранение факторов, создающих условия для хищения бюджетных средств и злоупотребления должностными полномочиями.
	Исполнение требований законов о размещении заказов, будет оцениваться прокурорами при проверках соблюдения органами государственной власти и органами местного самоуправления бюджетного, антимонопольного законодательства, законодательства о защите прав субъектов предпринимательской деятельности и других направлений прокурорского надзора. Генеральной прокуратурой работа прокуроров на указанном направлении взята на контроль.