Вопрос	Удается ли на данный момент сблизить подходы сирийских сторон в отношении проекта Конституции, разработанного Россией? Какие пункты являются неприемлемыми, что в целом устраивает? Будет ли встреча, намеченная в Астане на 6 февраля, направлена на продолжение дискуссии по проекту Конституции, когда может быть создана конституционная комиссия? Устраивает ли в принципе обе стороны пункт о том, что президент может избираться на 7 лет с правом быть избранным лишь дважды? Считаете ли вы, что благодаря появлению данного проекта фактор "судьбы Асада" уходит с повестки дня?
Ответ	По этому вопросу уже неоднократно высказывались Министр иностранных дел Сергей Лавров и другие представители российского руководства. Могу повторить, что мы никому ничего не навязываем и лишь пытаемся содействовать запуску предметного межсирийского диалога на эту тему. Стимулируем на участие в данном процессе все сирийские стороны.
	В этой связи замечу, что после Астаны различные политические фигуры и объединения, в т.ч. оппозиционные, стали активней делиться с нами своими идеями и соображениями, касающимися конституционного строительства. Мы об этом, естественно, докладываем в Москву. Однако, как мне представляется, на нынешнем этапе важнее создать рабочий механизм, задачей которого стало бы обобщение всех имеющихся предложений и подготовка на их основе проекта нового основного закона Сирии.
	Насколько мне известно, свои наработки на этот счёт есть и у спецпосланника генсекретаря ООН по Сирии Стаффана Де Мистуры. Надеюсь, что данная тема станет одной из центральных в ходе намеченных на конец февраля межсирийских консультаций в Женеве. Рассчитываю, что по итогам дискуссий между представителями сирийского правительства и оппозиции будет достигнута договоренность о начале совместной работы, может быть, в рамках специально учреждённой экспертной группы или комиссии по подготовке конституции.
Вопрос	Есть ли предпосылки для создания курдской автономии в Сирии, как к этой идее относятся в правительстве Сирии и как к этому относится турецкая сторона, для которой "курдский вопрос" является болезненным? На днях сирийское правительство обратилось к СБ ООН с просьбой оказать давление на Анкару, чтобы она прекратила агрессивные действия в отношении Сирии.
Ответ	Полагаю, что вопрос о создании курдской автономии в Сирии или же, если посмотреть шире, о перераспределении полномочий между центральными и местными властями в пользу последних должен регулироваться конституцией. Публично обсуждать эту чувствительную тему, на мой взгляд, пока рано. Нужно дать возможность самим сирийцам согласовать проект нового основного закона, в котором будут зафиксированы соответствующие понимания, и затем утвердить его на всенародном референдуме.
Вопрос	Как можно было понять по итогам встречи в Астане, Россия ожидает участия представителей военных отрядов, вооруженной оппозиции в Женеве, согласны ли на их присутствие в Дамаске?
Ответ	Прежде всего, считаю важным отметить, что до сих пор контакты с оппозицией, организованные при посредничестве ООН, по вине Дамаска ни разу не срывались. Капризничали, выдвигали предусловия и хлопали дверьми представители другой стороны. Что касается вооружённых антиправительственных группировок, то их делегаты, включая Мухаммеда Аллюша, уже присутствовали на предыдущем раунде межсирийских переговоров в апреле 2016 г. и, насколько я знаю, планируют поехать в Женеву и в феврале. Опасаться, что официальный Дамаск по этой причине откажется от участия в консультациях, как мне кажется, не стоит. Тем более, что в Астане представители Правительства САР и вооружённой оппозиции и вовсе сидели за одним столом и пытались договариваться относительно укрепления режима прекращения боевых действий. Этот диалог должен быть продолжен.