Вопрос	По Вашему мнению, насколько жизнеспособным оказалось Косово после одностороннего провозглашения своей независимости?
Ответ	Год, прошедший с одностороннего провозглашения независимости Косово, к сожалению, подтвердил наши опасения. Понятно, что объективно вывести край из состояния социально-экономического коллапса непросто. Но квазигосударственность лишь усугубила проблемы. Безработица растет, экономические показатели стагнируют, внутрикраевые интеграционные связи разорваны, социальная сфера продолжает оставаться в руинах. Процветают беззаконие и криминал, в борьбе за власть усилились клановые трения, вновь поднимают головы радикалы. Особенно прискорбно, что предана забвению задача утверждения мультиэтничности. Вроде бы ускорено принимаются "демократические" законы, но на практике обеспечение прав и безопасности сербов и других национальных общин края просто игнорируется. Нежизнеспособность края без постоянных и очень затратных внешних заимствований сегодня признают многие из тех, кто испытывал раньше энтузиазм в отношении перспектив "независимого" Косово.
	Закрепляется фактический раздел на албанскую и сербонаселенную части Косово. Местные сербы не приемлют курс Приштины на "албанизацию" края, существуют в обстановке изоляции. Хорошо, что дело не доходит до масштабных межэтнических столкновений, но такой потенциал сохраняется, а отдельные инциденты происходят на регулярной основе.
	Попытки обвальной суверенизации края поставили на грань срыва всю систему международного присутствия в Косово. Только в результате последовательных усилий Белграда при поддержке России удалось сохранить "внешний пригляд" за происходящими процессами в соответствии с одобренной СБ ООН схемой реконфигурации международных присутствий. Но эти структуры, включая миссию Евросоюза, не всегда действуют последовательно, соблюдают статусно-нейтральный подход, зачастую идут на поводу националистических устремлений местных властей. С учетом ситуации в крае чрезвычайно важно, чтобы косовская тема продолжала оставаться в сфере контроля Совета Безопасности ООН.
Вопрос	Российские официальные лица заявили, что одностороннее провозглашение независимости Косово и последовавшее признание со стороны западных государств "открыло ящик Пандоры". Верно ли считать, что признание Россией независимости Абхазии и Южной Осетии осенью прошлого года стало в том числе и одним из следствий "косовского прецедента"?
Ответ	Несомненно, провозглашение косовской независимости создало, как мы и предупреждали, опасный прецедент. Однако события на Южном Кавказе принципиально отличны от косовского случая.
	Несмотря на "косовский пример", руководство Южной Осетии и Абхазии вело себя чрезвычайно ответственно, выступало на протяжении многих лет за продолжение диалога с Тбилиси в интересах нахождения приемлемого для всех решения. Режим же М.Саакашвили сам попрал все цивилизованные нормы, встал на путь военной авантюры, тем самым взорвав ситуацию и не оставив иного выбора народам этих двух республик, кроме провозглашения независимости, а России – ее признания.
	В случае с Косово Белград последовательно выполнял решения СБ ООН, конструктивно участвовал в переговорном процессе по статусу края, предлагая вариант его максимально широкой автономии. Косовские события были выбиты из правового переговорного русла односторонними действиями Приштины. Поэтому реалии событий на Кавказе иные, их нельзя объяснять лишь последствиями косовского прецедента.