Вопрос	Если говорить о поставках газа, то, насколько я знаю, некоторое время назад обсуждалась возможность заключения египетской стороной с "Газпромом" контракта о поставках СПГ. Был ли он подписан, и начал ли он уже исполняться?
Ответ	По моим сведениям, импорт СПГ из России пока не осуществляется. Да, переговоры идут, но когда они завершатся, пока не известно.
Вопрос	Не могли бы Вы пояснить, какие компании с российской стороны участвуют в переговорах о совместном с Египтом освоении месторождений углеводородов, и о каких конкретно месторождениях идет речь?
Ответ	На данный момент нет конкретных компаний, которые будут участвовать в разработке новых проектов. Египет предоставил российской стороне список месторождений, которые предполагается осваивать. Российские компании изучают этот перечень, поэтому пока нет никаких конкретных договоренностей.
Вопрос	Какие еще сферы российско-египетского сотрудничества кажутся Вам перспективными? Например, в прошлом Египет активно закупал российскую пшеницу. А в каких еще областях Каир хотел бы наращивать взаимодействие с Москвой?
Ответ	Экспорт зерна из России в Египет является для нас одним из приоритетных направлений, потому что мы являемся самым большим импортером зерна в мире. Мы обращались к российской стороне с просьбой о заключении контрактов о поставках крупных объемов российской пшеницы. Естественно, российская сторона приветствовала эту инициативу.