Вопрос	Юрий Владимирович, в последнее время много говорится о подборе милицейских кадров с использованием так называемого детектора лжи, или как его еще называют полиграфа. Будет ли он применяться повсеместно?
Ответ	Полиграф пока используется в отдельных случаях, например при решении вопроса о приеме человека на работу в департамент собственной безопасности. Каждый кандидат проходит тестирование в обязательном порядке. Я считаю, что полиграф необходимо применять в обязательном порядке как минимум в четырех ситуациях: при приеме на службу в милицию, решении вопроса о допуске лица к сведениям, составляющих гостайну, назначении действующего сотрудника на руководящую должность и при проведении служебной проверки фактов совершения сотрудником должностных правонарушений. И здесь разговоры о нарушении прав человека, на мой взгляд, неуместны. Если ты осознанно выбрал профессию защитника общества от преступных посягательств, то тебе нечего скрывать. Сейчас, эти нормы, вкупе с другими инициативами о совершенствовании служебной деятельности органов внутренних дел внесены в проект федерального закона "О правоохранительной службе".
Вопрос	Как бы вы ответили на сакраментальный вопрос, кто победит преступность в милиции - карательные органы или естественный ход жизни? Наступит время, когда в подразделениях СБ отпадет необходимость?
Ответ	Я не думаю, что ситуация с соблюдением законности в милиции уникальна. Не может быть так, чтобы милиция была плохая, а вокруг - все хорошо. Милиция - это определенный срез общества. Будет становиться лучше общество, будет становиться лучше и милиция. А мы со своей стороны принимаем и будем принимать все необходимые меры, чтобы милиция в этом плане шла впереди других ведомств. Искренне надеюсь, что когда-нибудь в подразделениях собственной безопасности необходимость отпадет, но в ближайшем будущем это, к большому сожалению, произойдет вряд ли.
Вопрос	ДСБ МВД России напоминает:
Ответ	Любой гражданин, ставший жертвой неправомерных действий со стороны сотрудника милиции, может обращаться в подразделения собственной безопасности по территориальности, либо непосредственно в Департамент собственной безопасности. Контактный телефон и адрес подразделения собственной безопасности можно узнать в дежурной части любого органа внутренних дел. При невозможности непосредственного обращения жалобу можно направить в письменном виде.
	Подразделениями СБ ведется постоянная работа с заявлениями и жалобами граждан по фактам неправомерных действий допущенных сотрудниками органов внутренних дел. По каждому обращению проводится проверка, по результатам которой заявителю дается ответ с указанием результатов проделанной работы.
	При этом необходимо помнить, что чем больше подробностей об обстоятельствах, месте, времени, личности сотрудников милиции, которые совершили, по-вашему мнению, правонарушение, будет содержать ваше заявление, тем большей вероятность восстановления справедливости.
	Телефоны подразделений СБ:
	Департамент собственной безопасности МВД России - тел. 667-07-30,
	адрес: г. Москва, ул. Б.Пионерская, д.6/8;
	Управление собственной безопасности ГУВД по г. Москве - тел. 8-499-255-96-57, адрес: г. Москва, ул. Баррикадная, д.8 Г;
	Управление собственной безопасности ГУВД по Московской области - тел. 8-499-317-24-66, адрес: г. Москва, Каширский проезд, д.7.
	Полиграф - компьютерное техническое устройство, позволяющее фиксировать динамику психофизиологических реакций организма человека в процессе его ответов на задаваемые вопросы. Полиграф позволяет с большой долей достоверности судить об откровенности испытуемого, благодаря чему именуется также детектором лжи .
	По словам экспертов ДСБ, исследование на полиграфе проводится в три основных этапа. Первый - подготовительный, для установления контакта эксперта с испытуемым. Второй - собственно исследование, состоящее из ответов на вопросы, и третий - заключительное собеседование. Общее время тестирования занимает от 2-х до 3-х часов.
	Исследование позволяет выяснить отношение субъекта к так называемой "группе риска", т.е. его склонность к употреблению наркотиков, злоупотреблению алкоголем, неоправданной агрессии и совершению противоправных деяний.
	Кроме этого, в задачу тестирования входит выяснение наличия у респондента и его родственников связей в криминальной среде.
	В число регистрируемых параметров входит изменение пульса, дыхания, кровяного давления и электрокожного сопротивления.
	Большое значение имеет не столько программное обеспечение комплекса, но квалификация и опыт специалиста в умении расположить к себе собеседника, создать для него комфортную атмосферу. В противном случае, результат теста может оказаться неудовлетворительным при отсутствии компрометирующих оснований, всего лишь из-за скованности тестируемого.