Вопрос	Есть ли другие сегменты, которые могли бы быть интересны "Детскому миру"?
Ответ	Да, у нас есть две такие инициативы. Первая - это выход в новые недетские категории, яркий пример здесь - это выход на рынок зоотоваров. Также мы рассматриваем другие комплементарные категории, которые можно добавить в рамках развития маркетплейса. Это могут быть женская одежда, товары для дома и так далее.
	Вторая инициатива - это онлайн-сервисы для всей семьи. Наша цель - покрыть все потребности мамы и ребенка, чтобы при необходимости приобрести какой-либо товар или услугу для ребенка покупатель сразу открывал приложение или сайт "Детский мир", не тратя время на поиск в интернете. Для достижения этой цели мы приняли решение двигаться в направлении создания экосистемы, чтобы предложить покупателям не только детские товары, но и различные цифровые продукты для мамы и ребенка.
	Мы в самом начале этого пути. Сейчас мы наметили ряд перспективных направлений, таких как: DM Health - это направление "Здоровье", которое предполагает предоставление услуг дистанционной медицины; DM Service ; DM Digital Content ; DM Learning ; С2С ; Subscription .
	В каждом направлении мы рассматриваем различные варианты реализации сервисов: это может быть сотрудничество с уже существующими на рынке игроками и создание сервисов с нуля.
	Мы поставили цель в 2021 году реализовать два таких цифровых сервиса, на основе которых отработаем финансовую модель и продуктовые гипотезы, а также сформулируем детальный план развития цифровых сервисов до 2023 года.
	За счет интеграции в экосистему "Детского мира" партнеры получат наш трафик и лояльную аудиторию. Для нашей компании создание цифровых сервисов означает дополнительный источник монетизации аудитории, диверсификацию бизнеса и возможность выстраивания долгосрочных отношений с покупателями.
Вопрос	Стратегия "Детского мира" предполагает рост доли интернет-торговли, но у многих игроков этот бизнес убыточен. Существуют ли риски для рентабельности компании из-за увеличения онлайн-продаж?
Ответ	Наша цель по сохранению рентабельности бизнеса на уровне 10% учитывает существенный рост онлайн-сегмента. Полагаем, что самовывоз останется большей частью онлайн-канала. При этом рентабельность канала самовывоза не ниже традиционного бизнеса. А благодаря развитию региональной логистики и собственной курьерской службы рентабельность прямой доставки может улучшиться до 8% . Поэтому еще раз подтверждаем цель по удержанию 10% рентабельности бизнеса с учетом роста доли онлайн-канала до 45%.
Вопрос	В прошлом году "Детский мир" начал тестировать продажи через маркетплейс. За счет каких категорий планируете расширять его ассортимент в ближайшем будущем?
Ответ	Это одно из стратегических направлений компании, мы планируем создать крупнейший маркетплейс для всей семьи с лучшим ассортиментом и лучшим ценовым предложением для покупателей. На первом этапе мы планируем сосредоточиться на сегменте FMCG и fashion, отгрузки будут осуществляться с собственного склада "Детского мира". В будущем мы планируем тестировать смежные категории товаров, выходя за рамки детского ассортимента, но учитывая направленность бренда. Мы не разделяем товары "Детского мира" и маркетплейса, они представлены в одном каталоге и находятся в общем поиске.
	Традиционный ассортимент "Детского мира" составлял около 20-30 тыс. SKU на полках магазина и около 50-70 тыс. SKU на складе, которые были доступны через интернет-магазин. За счет маркетплейса мы хотим увеличить ассортимент до 230 тыс. SKU уже к концу этого года с дальнейшим ростом до 2,4 млн SKU к 2023 году.