Вопрос	Привлекались ли к экспертизам иностранные спецслужбы или специалисты?
Ответ	В конце 2002 г. в Центральный архив ФСБ России обратились представители американской телекомпании "Hoggard Films" с просьбой предоставить для съемки документального фильма-исследования хранящиеся в архиве материалы о расследовании обстоятельств смерти Гитлера и идентификации его трупа, а также вещественные доказательства смерти фюрера - фрагменты его челюсти.
	Американскому судебно-медицинскому эксперту доктору Марку Бэнэке были даны необходимые консультации и предоставлены для исследования все запрошенные материалы и предметы.
	Неожиданностью для нас стали полученные союзниками в 1945 г. из лаборатории профессора Блашке рентгеновские снимки челюсти фюрера, которые исследователь привез с собой из Америки. Визуальный сравнительный анализ указанных снимков, фотографий, зарисовок ассистентки профессора Блашке Кетте Гойзерман и фрагментов челюсти показал, что они полностью совпадают.
	По возвращении в Америку доктор Бэнэке изложил свои наблюдения коллегам, предоставив и им возможность изучить сделанные в Москве снимки. Среди исследователей находился и дантист из Цюриха - Мишель Перье, предложивший новый тип сравнительного анализа - покадровый. Перье использовал киносъемки Гитлера, сделанные известной немецкой актрисой и режиссером Лени Рифеншталь, дробя их на кадры и сравнивая с имеющимися фотографиями. Сопоставив все имеющиеся в распоряжении факты и доводы, доктор Бэнэке сделал вывод: фрагменты челюсти, хранящиеся в Москве, действительно принадлежат Адольфу Гитлеру.
	Таким образом, в 2002 г. состоялась ещё одна экспертиза, в очередной раз подтвердившая подлинность хранящихся в Центральном архиве ФСБ России вещественных доказательств смерти лидера Третьего рейха - Адольфа Гитлера.
Вопрос	Почему для публики показывали только часть черепа, который хранится в Госархиве, но никогда - нижнюю челюсть Гитлера, которая хранится в фондах ФСБ?
Ответ	Я уже говорил, что с 1954 г. "находки" из бункера в виде вещественных доказательств, по которым проводилась идентификация трупов Гитлера, Евы Браун и семьи Геббельсов, хранятся в Центральном архиве ФСБ России. С 1996 г. названные предметы и материалы стали доступны широкой общественности.
	На протяжении последних десяти лет Центральный архив ФСБ России активно сотрудничает со СМИ, оказывая информационную поддержку и предоставляя для съемок документальных фильмов о Гитлере вещественные доказательства его смерти. Нами был рассмотрен целый ряд обращений как отечественных, так и зарубежных кинокомпаний.
	В 2000 и 2003 гг. фрагменты челюстей Гитлера, аптечка, портативная лаборатория для определения состава воздуха, фотографии мест обнаружения трупов, а также ряд других архивных материалов о фюрере и его ближайшем окружении были предоставлены для съемок телестудии германского журнала "Spigel" и каналу немецкого телевидения ЦДФ; в 2002 г. - американской телекомпании "Hoggard Films" и японской телекомпании "NHK"; в 2006 г. - американской телекомпании "National Geographic".
	Результатом стали документальные фильмы, всесторонне освещающие последние часы жизни Гитлера, его приближенных, а также подробно раскрывающие обстоятельства смерти фюрера.
	В апреле-июне 2000 г. вышеуказанные материалы и предметы экспонировались на выставке "Агония Третьего рейха. Возмездие", проходившей в Выставочном зале федеральных архивов России.
	В том же году вышла в свет книга "Агония и смерть Адольфа Гитлера" -на основе рассекреченных документов ФСБ России, причем многие материалы были опубликованы впервые. Кроме того, в книге были представлены фотографии вещественных доказательств смерти Гитлера, наибольший интерес из которых, естественно, представляют фрагменты челюстей Гитлера, по которым в мае 1945 года проводилась идентификация его трупа.
Вопрос	Действительно ли в 1970 г. был сожжен по указанию Андропова предполагаемый труп Гитлера, который 5 мая 1945 г. был найден рядом с бункером рейхсканцелярии в Магдебурге?
Ответ	Трупы Гитлера, Евы Браун, семьи Геббельсов, которые исследовались в мае 1945 г., в связи с передислокацией отдела контрразведки "Смерш" 3-й ударной армии в начале июня 1945 года были перезахоронены в лесу в районе города Ратенов. Место захоронения было подробно описано и отмечено на карте.
	По указанию начальника УКР СМЕРШ Группы советских оккупационных войск в Германии генерал-лейтенанта Зеленина 21 февраля 1946 г. останки были перезахоронены на территории военного городка в Магдебурге, где тогда располагался отдел контрразведки СМЕРШ 3-й ударной армии.
	Однако в марте 1970 г. указанный военный городок, "исходя из служебной целесообразности, отвечающей интересам наших войск", было решено передать немецким властям. Именно тогда, 13 марта 1970 г., и была написана записка председателя КГБ при СМ СССР Юрия Андропова в ЦК КПСС о целесообразности изъятия останков Гитлера, Браун и семьи Геббельсов и их уничтожения. Так появился план совершенно секретного мероприятия "Архив", осуществленного силами оперативной группы Особого отдела КГБ 3-й армии ГСВГ. В нем были четко изложены цели: "Изъять и физически уничтожить останки захороненных в Магдебурге 21 февраля 1946 г. в военном городке по ул. Вестендштрассе возле дома № 36 военных преступников".
	По результатам проведенных 4 апреля 1970 г. работ были составлены два акта - о вскрытии захоронения останков военных преступников и об их физическом уничтожении. В последнем имеется запись: "Уничтожение останков произведено путем их сожжения на костре на пустыре в районе г. Шенебек в 11 км от Магдебурга. Останки перегорели, вместе с углем истолчены в пепел, собраны и выброшены в реку Бидериц".