Вопрос	А как насчет Украины?
Ответ	Из Украины тоже идет репатриация. Может быть, в настоящее время она немного усилилась, в основном из регионов юго-востока страны.
	Репатриация из Украины увеличилась примерно на 20%. Но все равно, это не какой-то массовый поток. То есть, это не сотни или тысячи репатриантов, которые были в 90-е годы. Надо сказать, что в 90-е годы со всех стран СНГ в Израиль переехало около миллиона человек.
Вопрос	По каким основным направлением осуществляется сотрудничество между Вашим ведомством и соответствующими российскими структурами?
Ответ	Основное направление сотрудничества с Россией по линии МВД Израиля идет с Федеральной миграционной службы, в особенности с Константином Ромодановским, с которым мы работаем очень плотно. Отношения начали развиваться на основе реализации в Израиле пилотного проекта введения биометрических удостоверений личности. Когда я впервые приехала сюда на встречу с представителями ФМС, это была самая главная тема, о которой мы говорили. Мы обсуждали обмен опытом, как это работает, как это можно улучшить. Константин Олегович предложил идею меморандума, который Израиль до сегодняшнего дня не заключал ни с какой другой страной. Это меморандум о сотрудничестве между нами. ФМС уже отправила первичный вариант в Израиль, наши юридические структуры его проверили, обсудили. Сейчас мы продолжаем контакты, чтобы развить эту тему. Это одна из тем, которую мы будем обсуждать в ходе моего нынешнего визита.
Вопрос	Что предусматривает этот меморандум?
Ответ	Он предусматривает сотрудничество в сфере миграции. Обеспечение интересов израильтян, которые приезжают работать здесь или, наоборот, россиян, которые приезжают в Израиль. Туристы, визы, все темы, которые связаны с сотрудничеством нашего министерства и вашей ФМС. Я надеюсь, что этот меморандум может помочь нам работать вместе. При нынешнем правительстве Израиля он вряд ли будет одобрен, но я надеюсь, что при следующем кабинете министра если не я, то найдутся другие силы, которые смогут довести этот проект до конца.