Вопрос	Как Вы оцениваете эффективность работы Совета?
Ответ	Совет строит свою работу на плановой основе, проводит регулярные заседания, работают комиссии по вопросам государственной политики в области обеспечения национальной безопасности, защиты гражданских прав и свобод, конституционного строя Российской Федерации, совершенствования правового регулирования в сфере национальной безопасности, правовой и социальной защиты сотрудников и ветеранов органов федеральной службы безопасности, а также членов их семей, по вопросам патриотического воспитания и повышения престижа службы в органах федеральной службы безопасности, взаимодействия со СМИ, общественными объединениями и неправительственными организациями, работы с обращениями граждан.
	Общественным советом рассмотрены концепция и техническое задание на разработку проекта федерального закона "О внесении изменений в Уголовный кодекс Российской Федерации и в статью 151 Уголовно-процессуального кодекса Российской Федерации" в части совершенствования уголовного законодательства в сфере защиты государственной тайны.
	Обсуждение проходило достаточно эмоционально, но при этом по-деловому. С конкретными замечаниями выступали адвокаты Павел Астахов и Анатолий Кучерена. Ряд важных предложений, высказанных экспертами Совета, были учтены при доработке законопроекта.
	Члены Совета активно оказывают помощь пограничным органам в вопросах совершенствования взаимодействия пограничников с населением приграничья, а также в вопросах социальной поддержки сотрудников и патриотического воспитания молодёжи.
	При самом непосредственном участии Геннадия Згерского была организована и проведена "Эстафета дружбы" в честь 90-летия погранвойск и 63-й годовщины победы над фашистской Германией. Эстафета проводилась вдоль внешних границ СНГ, а также по новым границам России. Она прошла при активном участии руководства республик, городов и других муниципальных образований, ветеранов, руководителей территориальных органов безопасности.
	По решению Совета в начале 2008 года организовано оказание материальной помощи Пограничной службе ФСБ России в размере 700 тысяч рублей для приобретения книжной продукции во все библиотеки пограничных управлений.
	Сейчас при участии Совета создается Интернет-портал "Мир пограничника", который предназначен для учебно-образовательной, информационной и правовой помощи пограничникам.
	Одним из приоритетных направлений деятельности Совета является решение проблем патриотического воспитания молодежи. Привить подрастающему поколению любовь к Родине, к своей истории, почитание традиций дедов и отцов сегодня очень важно. В 2009 году Совет планирует провести выездное заседание на базе Первого пограничного кадетского корпуса ФСБ и обсудить вопросы дальнейшего взаимодействия органов федеральной службы безопасности с органами государственной власти и общественными объединениями по совершенствованию системы патриотического воспитания гражданской молодежи.
	Ещё одно направление деятельности Общественного совета – духовная поддержка сотрудников органов ФСБ. Один из членов Совета - отец Александр - указом Святейшего Патриарха Алексия II был назначен настоятелем храма Софии Премудрости Божией Патриаршее подворье у Пушечного двора, что на Лубянке, и в соответствии с этим Указом при совершении пастырского служения большую часть времени уделяет душепопечительству сотрудников органов федеральной службы безопасности. Отцом Александром совершаются служения в храме и часовне при Центральном клиническом военном госпитале ФСБ России, а также непосредственно в палатах госпиталя. В августе 2008 года во время известных трагических событий в Южной Осетии отец Александр совершил поездку в Республику Северная Осетия – Алания и в город Цхинвал. Во время этой поездки он встречался с воинами, посещал раненых, беседовал с беженцами, помогая людям противостоять обрушившейся на них беде.
	Члены Совета во время своих поездок в регионы проводят рабочие встречи с местными властями, с руководителями и сотрудниками территориальных органов безопасности, пограничных органов, ветеранами и слушателями учебных заведений органов федеральной службы безопасности, вникая во все проблемы, и знают обстановку не понаслышке, а, как говорится, изнутри.
	Следует отметить, что члены Совета имеют огромный потенциал для решения своих задач, они активно используют все свои возможности для развития взаимодействия органов федеральной службы безопасности с институтами гражданского общества и гражданами России.
Вопрос	В чём заключается взаимодействие ФСБ России с Общественным советом?
Ответ	Основными задачами ФСБ России во взаимодействии с Общественным советом являются информирование членов Совета по вопросам, находящимся в компетенции Совета, выработка предложений по совершенствованию работы Совета, привлечение членов Совета к проведению общественной экспертизы проектов федеральных законов, разрабатываемых ФСБ, оказание Совету содействия при решении стоящих перед ним задач.
	ФСБ России активно идёт навстречу инициативам Общественного совета, в том числе по расширению взаимодействия с представителями общественности, со СМИ, гражданами и научными организациями, предоставляет в качестве консультантов своих сотрудников, обеспечивает организационную и техническую поддержку деятельности Совета.
	Совет не раз обращался с ходатайствами в ФСБ России по вопросам рассмотрения обращений граждан. Мы предоставляли Общественному совету запрашиваемые материалы, давали разъяснения, оказывали содействие в решении содержащихся в обращениях вопросов, проводили проверки изложенных в обращениях фактов. Ни одно из обращений не осталось без внимания.
	В I квартале 2009 года представители ФСБ России примут участие в инициируемых Общественным советом общественных слушаниях по вопросу развития взаимодействия органов федеральной службы безопасности и институтов гражданского общества, организацию которых взял на себя заместитель председателя Общественного совета Андрей Пржездомский. Слушания пройдут с привлечением представителей общественных объединений, органов государственной власти и СМИ.
	При непосредственном участии Общественного совета складывается устойчивая практика комплексного взаимодействия органов ФСБ с институтами гражданского общества по широкому кругу актуальных как для граждан, так и для ФСБ России вопросов.