Вопрос	Такие дороги — недешевые объекты.
Ответ	Конечно. К СНТ "Бель" дорога обошлась городскому бюджету в 92 миллиона рублей, к СНТ "Ветеран" — почти 100 миллионов. Но город идет на такие расходы, потому, что дачников-москвичей, повторюсь, более 5 миллионов человек.
Вопрос	В Ступино тоже инфраструктуру смотрели?
Ответ	В Ступинском районе построены и сданы в эксплуатацию автодорога и ЛЭП сразу для четырех СНТ москвичей: "Речица", "Лада", "Рябина" и "Орехово". Дорога обошлась бюджету в почти 29 млн рублей, ЛЭП – 16 млн. Тысячи людей теперь могут до дач в любое время года добраться плюс электричество в хозяйстве использовать. Но там Сергей Семенович, когда с дачниками разговаривал, еще и другие темы затронул. В частности, по электричкам и по рейсовым автобусам. Нашему департаменту и Департаменту транспорта Москвы он дал поручения совместно с органами власти Московской области, с РЖД эти проблему решить. Чтобы электрички и автобусы ходили чаще и строго по расписанию. Плюс к этому еще и водопроводом займемся.
Вопрос	А каковы перспективы у москвичей-дачников в других районах?
Ответ	С нынешнего года начала реализовываться новая программа по благоустройству СНТ, организованных москвичами. Она рассчитана на период до 2018 года. На ее финансирование предполагается выделить из бюджета Москвы более 2,7 миллиарда рублей. На эти средства будут построены подъездные дороги , проведены новые линии электропередачи , сделана мелиорация на площади 542 гектара и построены еще ряд инфраструктурных объектов.
	Беседовала Наталья Дмитрак