Вопрос	Что вы думаете по поводу внутриполитической ситуации на Украине?
Ответ	Руководство Украины в отличие от уличных демонстрантов избрано народом и должно пользоваться уважением, как избранная власть. Хочет ли народ Украины быть ближе к Евросоюзу или ближе к России — это его дело. Если украинцы хотят сближения с Европой, значит, они должны избрать власть, которая разделяет эти цели, вместо той, которая выступает за сближения с Россией.
	Украина является демократическим обществом. Последние президентские выборы были признаны международным сообществом свободными. Значит, нужны еще одни свободные выборы, и пусть народ Украины сам решает через голосование, что ему нужно, вместо того чтобы устраивать уличные акции. Пусть демонстранты идут на выборы и убеждают людей в своей правоте. Люди должны сами решить, быть ли им ближе к России или к ЕС. А я не хочу никого судить.
Вопрос	Разделяете ли вы мнение некоторых западных политиков о том, что в отношении Украины необходимо вводить международные санкции?
Ответ	Нет, я не думаю, что такие санкции должны быть введены.
Вопрос	Разделяете ли вы мнение некоторых ваших коллег о том, что нельзя отменять санкции в отношении Ирана, несмотря на наметившийся успех в решении иранской ядерной проблемы? Рассматривается ли в настоящее время в Конгрессе вопрос о снятии новых односторонних санкций в отношении Ирана?