Вопрос	Насколько Армению беспокоят действия Турции? Возможно ли более прямое вмешательство Турции в конфликт?
Ответ	Турция играет деструктивную роль, фактически Турция является участником конфликта, поддерживая военную агрессию Азербайджана. Последние заявления Турции, президента Турции фактически оправдывают военную кампанию, крупномасштабные военные действия.
	Сегодня совместно с азербайджанскими вооруженными силами фактически Турция участвует в этих крупномасштабных военных операциях против Нагорного Карабаха, и советниками военными, и вооружением, и в информационно-психологической войне. Насколько нам известно, истребители F-16 переданы Азербайджану. В данном случае Турция является участником конфликта.
Вопрос	Могут ли в данной ситуации быть задействованы механизмы ОДКБ?
Ответ	Это зависит от того, как ситуация будет развиваться. Конечно, это возможно, такое право есть, в случае необходимости Армения будет обращаться к своим союзникам.
Вопрос	На ваш взгляд, может ли нынешнее обострение ситуации затянуться надолго? Это очередная вспышка или полноценная война?
Ответ	Это не очередная вспышка, а крупномасштабные военные действия, крупномасштабная операция, хорошо запланированная, со всеми родами войск, в основном используются высокоточные артиллерийские снаряды, системы залпового огня.
	Насколько долго – сложно сказать. Зависит от того, насколько руководство Азербайджана примет во внимание международную точку зрения и когда остановит агрессию.