Вопрос	Кстати, я был весьма удивлен, когда обнаружил, как много внимания в США уделяют вопросу о Крыме. С российской точки зрения это выглядит даже менее важным вопросом, но здесь это видится как потенциальная причина для военного конфликта между Россией и Украиной.
Ответ	В США существует достаточно сильное и громкое украинское лобби. И они уделяют этому большое внимание. Есть озабоченность в отношении некоторых заявлений, которые звучат со стороны России. Это вопрос никуда не уйдет. Но если мы посмотрим на деятельность администрации Обамы не трудно заметить, что она уделяет куда больше внимания России, чем Украине или Грузии и Центральной Европе в связи с чем жители стран региона очень жалуются, что администрация Обамы игнорирует их.
Вопрос	Вы следили за последними событиями в российско-польских отношениях в сентябре. Как вы считаете, существует ли возможность для улучшения этих отношений и для сближения двух стран? Сможет ли Польша найти некую форму для своих отношений с Россией вне зависимости от того, какая форма государственного устройства существует в России?
Ответ	Если вы взглянете на внутриполитическую ситуацию в Польше, то обнаружите, что правительство Дональда Туска прямо заявляет о необходимости улучшения отношений между Россией и Польшей. И кстати, Радослав Сикорский тоже смягчил свою позицию. Он встретился несколько раз с Сергеем Лавровым и говорит не такие вещи, что он говорил раньше. Еще несколько лет назад он называл строительство газопровода "Северный поток" новым пактом Молотова-Риббентропа. Больше он так не говорит. Думаю, что и премьер министр, и министр иностранных дел понимают, что нужно иметь более конструктивные отношения с Россией.
	Президент Польши высказывается в другом ключе, но у него не слишком много власти в этом вопросе. Многое из этого имеет отношение к внутренней польской политике. В заявлениях господина Путина во время его поездки в Польшу было много примирительных акцентов. И это отличалось от заявлений некоторых российских представителей, который имели не столь примирительный характер. Вопрос о том, что произошло в 1939 г., не столько относится к вопросам истории, столько к тому, как с каких позиций его рассматривают обе страны. История остается общей темой. Мне кажется есть понимание того, что следует уйти от риторики и двигаться вперед. Но это очень сложный вопрос. И каждая из сторон хочет разного конечного результата.
Вопрос	Вы являетесь специалистом по американо-европейским отношениям и, прежде всего, по Германии. Не были ли вы удивлены тем, что во время недавних мероприятий, связанных с годовщиной начала Второй мировой войны, практически никто не обвинял Германию, не говорил о том, что Германия была первой, кто начал Вторую мировую войну. Однако происходили выяснения отношений между Польшей и Россией.
Ответ	В этом, безусловно, существует некая ирония истории. Германия сделала очень многое для улучшения отношений с Польшей. И начала это делать задолго до того, как страна была объединена. Вы можете сказать, что немцы проделали большую работу по улучшению отношений с Польшей. Министр Фольке Рюэ, выступая в нашем, Джорджтаунском университете, продвигал польское членство в НАТО. Можно сказать, что это была германская инициатива. Германия провела большую работу, продемонстрировав, насколько она признает болезненные чувства, которые Польша испытывает в отношении Германии. Например, Германия внесла значительные изменения в свои школьные учебники истории там, где речь идет о Польше и о польско-германских отношениях. Однако это не остановило Качиньских, когда они оба были у власти, от весьма неприятных высказываний по адресу Германии. Польско-германские отношения были на низком уровне – сейчас они несколько улучшились. Кроме того, Германия сделала очень многое для развития своих отношений с Россией. И ФРГ делали это с Советским Союзом.
	Немцы очень много сделали, чтобы исправить отношения с соседями. Да, нацисты начали ту войну, они напали на Польшу и на Советский Союз, но Германия сделала очень многое после войны, чтобы улучшить представление о себе со стороны других.