Вопрос	По какому сценарию, на Ваш взгляд, будут развиваться отношения между Южной Осетией и Грузией ближайшие два-три года?
Ответ	В ближайшее время, конечно, никаких подвижек по определению не может быть. Война опасна и тяжела своими последствиями. И мы пока не можем говорить о том, чтобы жить так, как жили до августа 2008 года. Мы на международной арене работаем с представителями Грузии, Россия нам в этом отношении помогает. Ведем переговоры с этими людьми. Но люфт исчерпан, и чтобы появились подвижки, нужно выходить на качественно новый уровень и определить новые задачи. Тогда, может, и будут какие-то результаты.
	Трудно поверить, что Грузия откажется от попыток реинтеграции наших территорий в свой состав. В этой связи я полагаю, что сильных подвижек не будет. Нужно дать им время привыкнуть к неизбежности и безвозвратности наших территорий.
Вопрос	Актуальна ли на сегодняшний день тема третьего президентского срока в Южной Осетии. Каково Ваше личное мнение по этому вопросу?
Ответ	Наша Конституция говорит сама за себя. Есть сроки, которые мы должны соблюдать. Вопроса о другом пока не было.
Вопрос	На какой стадии находится работа депутатского корпуса по политико-правовой оценке событий августа 2008 года?