Вопрос	В Эстонии на днях был обнародован любопытный документ: данные аудиторской фирмы KPMG и Центрального союза работодателей, где было отмечено, что в Эстонии идет разновекторное движение: экономика в одну сторону, бизнесмены заинтересованы в сотрудничестве с Россией, но внешняя политика идет в другую, подальше от восточного соседа.
Ответ	Да, такие настроения среди бизнесменов есть. Согласно недавно обнародованным данным Шведского института международных исследований и исследований развития, именно Эстония больше всего из стран Балтии пострадала от санкций против России. Есть мнения видных представителей эстонского бизнеса, выступающих за отмену санкций. Разве санкции отвечают интересам Эстонии? У меня на памяти эпизоды, связанные с лихорадочными поисками в начале этого года рынка сбыта 35 тыс тонн салаки. Ранее большая часть этой продукции реализовывалась в соседних Ленинградской и Псковской областях. Можно, конечно, искать партнеров где- то далеко- далеко за пределами Эстонии, но разумно ли терять такой рынок, как российские регионы, где еще совсем недавно были весьма популярны молочные, рыбные и иные продукты из Эстонии?
	Давайте реально смотреть на вещи: в Европе силятся настроения в пользу отмены санкций. А с чем подойдет Эстония, когда санкции все- таки будут отменены? Я уверен, что они не будут вечно длиться, конец не за горами и следует заранее подумать и посмотреть, с чем подойти к тому моменту с тем, чтобы быстро нарастить сотрудничество в прежних объемах. Пока нет такого впечатления, что на эстонской стороне, если мы говорим о верхах, задумываются над этим. И здесь можно только сожалеть.
Вопрос	Одна из главных проблем на протяжении уже многих лет – это договоры о сухопутной и морской границе. Председатель комитета по иностранным делам Государственной думы России Леонид Слуцкий в начале октября выразил надежду, что они могут быть ратифицированы Госдумой уже в нынешнем году. Какие- либо подвижки за последнее время произошли?
Ответ	Показательна реакция эстонской стороны на это заявление, а фактически ее отсутствие. Леонид Слуцкий выразился предельно реально: мы за ратификацию до конца года. Но какой- то встречной реакции мы не почувствовали, что не могло нас не удивить. Я совершенно четко говорю: мы заинтересованы в ратификации и вступлении договоров в силу. Сама по себе ситуация ненормальная, когда у соседних стран отсутствует единая согласованная граница. Надо вести конкретные разговоры на эту тему и договариваться о ратификации этих важных для нас документов, которые, что немаловажно, откроют дорогу подписанию других, не менее значимых для наших двусторонних отношений документов.
	Кстати, в Государственной думе на минувшей неделе председателем группы по парламентским связям стал депутат Даниил Владимирович Бессарабов. То, что его утверждение произошло так быстро после парламентских выборов, вселяет надежду, что может оживиться диалог по парламентской линии. А это также очень важно, когда мы говорим о ратификации пограндоговоров.