Вопрос	Как иностранные компании исполняют закон о локализации персональных данных россиян? Вы последний раз говорили об очередном сроке, данном Twitter и Facebook на его выполнение, кажется, про 9 месяцев.
Ответ	Да. В декабре мы проверили Twitter и Facebook и выяснили, что локализации баз данных нет. Мы возбудили административное дело, суд принял решение в нашу пользу и оштрафовал обе компании за непредоставление информации по мотивированному запросу государственного органа. Twitter оспаривает решение суда о штрафе, прошла апелляция, они проиграли, сейчас они готовятся к кассации. Facebook не предпринимает никаких действий. В апреле мы направили повторное требование Twitter и Facebook о необходимости локализовать базы персональных данных в течение девяти месяцев, которые истекают в январе 2020 года. Что дальше? Если следовать букве закона, в январе 2020 года мы выходим на проверку и выясняем, локализовались они или нет. Пока нет оснований полагать, что они это сделают. И далее закон предусматривает всего одну меру воздействия – блокировку. А я бы хотел, чтобы появились крупные штрафы. Наш опыт взаимодействия с Google по другому закону показывает, что публичная информация о штрафах чувствительна для крупных публичных компаний, и понуждает их по крайней мере начинать диалог с государством. Такой законопроект, вводящий штрафы за отдельные составы правонарушений, которые сейчас предполагают только блокировку, готов, я надеюсь, что депутаты его в ближайшее время внесут на рассмотрение Государственной Думы. И до января такой закон может появиться. Тогда все перестанут нервничать, что "завтра Twitter будет заблокирован", а у нас появится новый эффективный инструмент воздействия.
Вопрос	Вы знаете предлагаемый размер штрафов? Они будут в процентах от оборота компании в России?
Ответ	Нет, введение оборотных штрафов не предполагается. Но штрафы там достаточно существенные, миллионы рублей. Понимаете, за повторные нарушения и штрафовать можно повторно, хоть каждую неделю, и миллионы превращаются в десятки миллионов.