Вопрос	Ранее энергетические компании Армении заявляли о больших планах по развитию генерирующих мощностей в стране, о возможности экспорта электричества в Турцию и Иран. Кризис как-то сказывается на этих планах?
Ответ	Нет, наоборот. Эти проекты приобретают во время мирового финансового экономического кризиса большую актуальность. Есть заинтересованные инвесторы и заинтересованность стран, поэтому эти проекты становятся более реалистичными.
Вопрос	Армения планирует строительство новой АЭС. Объявлен ли тендер по выбору управляющей компании и на каких условиях? Какой будет структура инвестиций проекта? Допускаете ли Вы возможность передачи инвестору доли в будущей станции?
Ответ	Правительство уже приняло соответствующее решение по объявлению тендера на управляющего. Мы одобрили также проект закона, который направлен в Национальное Собрание. Мы не исключаем возможность участия и других инвесторов, кроме Армении. Мы заинтересованы в участии наших российских коллег и других частных инвесторов. Если они проявят интерес, то мы не исключаем их возможного участия.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о процессе переговоров по строительству железной дороги из Ирана в Армению и автомагистрали из Еревана в Батуми. Во сколько это обойдется армянской стороне и какие дивиденды Армения получит по завершении этих проектов?
Ответ	Что касается вопроса строительства дороги на север до порта Батуми, то этот проект разрабатывает Евразийский банк. Мы вели переговоры с грузинскими коллегами - премьер-министром и президентом Грузии. Оба они дали положительную политическую оценку этому проекту, что важно для Азиатского банка развития. Мы надеемся, что в скором будущем Азиатский банк представит нам проект и его стоимость.
	Что касается переговоров по строительству железнодорожного сообщения Север-Юг, то предварительные материалы нам представили австрийские коллеги, по какой линии целесообразно строить железную дорогу. Пока что работа продолжается. В конце этого месяца нам будут более детально представлены расчеты. Со странами-партнерами тоже ведутся переговоры о возможном их участии в этом проекте как на государственном, так и на частном уровне - участии частного сектора. Надеемся, что к нашему проекту будет интерес.
	Что касается дивидендов, то, в первую очередь, это повысит надежность и устойчивость нашей экономики. Если мы сможем построить железную дорогу, которая свяжет юг и север, то очевидно, что от этого выиграет наша экономика - и горнообрабатывающая промышленность, и все другие сферы жизнедеятельности на южном направлении. То есть, это и политический, и экономический проект.