Вопрос	Ранее энергетические компании Армении заявляли о больших планах по развитию генерирующих мощностей в стране, о возможности экспорта электричества в Турцию и Иран. Кризис как-то сказывается на этих планах?
Ответ	Нет, наоборот. Эти проекты приобретают во время мирового финансового экономического кризиса большую актуальность. Есть заинтересованные инвесторы и заинтересованность стран, поэтому эти проекты становятся более реалистичными.
Вопрос	Армения планирует строительство новой АЭС. Объявлен ли тендер по выбору управляющей компании и на каких условиях? Какой будет структура инвестиций проекта? Допускаете ли Вы возможность передачи инвестору доли в будущей станции?
Ответ	Правительство уже приняло соответствующее решение по объявлению тендера на управляющего. Мы одобрили также проект закона, который направлен в Национальное Собрание. Мы не исключаем возможность участия и других инвесторов, кроме Армении. Мы заинтересованы в участии наших российских коллег и других частных инвесторов. Если они проявят интерес, то мы не исключаем их возможного участия.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о процессе переговоров по строительству железной дороги из Ирана в Армению и автомагистрали из Еревана в Батуми. Во сколько это обойдется армянской стороне и какие дивиденды Армения получит по завершении этих проектов?