Вопрос	Япония входит в десятку ведущих экономических партнеров России. При этом и в Москве, и в Токио высказываются за расширение сотрудничества. На Ваш взгляд, какие есть резервы для углубления взаимодействия между нашими странами?
Ответ	Наши экономические отношения успешно развиваются. Так, сумма товарооборота между Японией и Россией в 2011 г. превысила $30 млрд, достигнув, таким образом, рекордного уровня. В то же время, пока еще нельзя сказать, что потенциал сотрудничества, имеющийся у наших стран, реализуется в полной мере. Думаю, у нас большие возможности для расширения сотрудничества.
	Пример из сферы энергетики: в конце прошлого года был полностью открыт нефтепровод "Восточная Сибирь – Тихий океан ". Вспоминаю, как будто это было только вчера, серьезные дискуссии, которые мы провели с президентом Путиным в целях реализации этого проекта. Кроме того, с 2009 г. в Японию поставляется сжиженный природный газ в рамках проекта "Сахалин-2 ", в котором участвуют и японские компании. Сейчас эти поставки составляют более 9% от общего объема потребления природного газа в Японии. Энергетическое сотрудничество в регионах Дальнего Востока и Сибири все еще заключает в себе много возможностей. Надеюсь, что компании двух стран будут развивать его и в дальнейшем.
	Если обратить взгляд на производственную сферу, то, как вы знаете, "Тойота", "Ниссан", "Комацу" и другие крупные компании, занимающие ведущие позиции в этой сфере в Японии, построили в России свои заводы и создали много новых рабочих мест для россиян. Это является вкладом в модернизацию российской экономики.
	Далее: начинает развиваться сотрудничество и в таких новых сферах, как медицина, жилищный вопрос, утилизация отходов. Мне кажется, у наших стран есть потенциал сотрудничества и в совершенствовании Транссибирской железнодорожной магистрали, а также дальневосточных портов.
	Надеюсь, что весь этот потенциал будет раскрыт путем углубления нашими странами обменов на правительственном и частном уровнях.
Вопрос	Каковы, на Ваш взгляд, перспективы урегулирования ядерной проблемы КНДР в связи со сменой руководства в Северной Корее?
Ответ	Северокорейские запуски баллистических ракет и ядерные испытания являются серьезной угрозой миру и безопасности международного сообщества, включая Японию и Россию.
	Относительно запуска ракеты, осуществленного Северной Кореей в декабре прошлого года, была принята резолюция Совета Безопасности ООН с согласия в том числе и России. Абсолютно неприемлемо нынешнее проведение ядерных испытаний Северной Кореей, которые были осуществлены, несмотря на требования со стороны международного сообщества, включая Японию и Россию, полностью соблюдать весь ряд резолюций СБ ООН и воздержаться от провокационных актов, включая ядерные испытания.
	Считаю важным укрепление взаимодействия между заинтересованными странами, в том числе Японией и Россией, и обращение к Северной Корее с требованиями избрать путь принятия позитивных мер, продемонстрировав кардинальное изменение своей позиции через осуществление конкретных действий в целях денуклеаризации и решения проблемы с похищениями японских граждан.
Вопрос	В свое время Вы были сопредседателем Российско-Японского Совета мудрецов вместе с бывшим мэром Москвы Юрием Лужковым. Будете ли Вы стремиться к возрождению аналогичного формата взаимодействия между Россией и Японией?
Ответ	В рамках Совета мудрецов, собиравшегося ранее, проводился откровенный обмен мнениями в целях развития японо-российских отношений. Думаю, мы смогли внести определенный вклад в их развитие.
	С точки зрения углубления доверия и взаимопонимания между нашими странами важно не ограничиваться правительственными контактами, а продвигать обмены на разных уровнях, в том числе между парламентариями, а также спортивные, культурные и молодежные обмены.
	Важно многоплановое развитие разных форматов обмена между Японией и Россией. Считаю, что их формы могут быть разнообразными.