Вопрос	Какие?
	Сейчас, в частности, в завершении переговорный процесс с Тайванем.
	То есть, взгляд Массандры" пока направлен на Восток?
Ответ	"Массандра" в персональном санкционном списке Евросоюза, в Штатах тоже в санкционном списке. Нас это огорчает. С другой стороны, как бы там ни было, сегодня "Массандра" получила во всем мире бесплатную рекламу. Завтра, когда возня с санкциями закончится, "Массандру" будут знать во многих уголках мира.
Вопрос	Каковы объемы производства в этом году?
Ответ	В прошлом году мы сделали порядка девяти с половиной миллионов бутылок вина, в этом выходим на 10,5 миллионов. Наращивание оборотов происходит за счет сухих и крепленых вин.
Вопрос	Раньше "Массандра" разливала вино в бутылки украинских производителей. Откуда тара сейчас?
Ответ	Бутылка покупается на материковой части России. Она хорошего качества, нас все устраивает. Более того, мы изготавливаем здесь, в России, пресс-форму той бутылки, которая пришла к нам из Франции, и дальше будем пользоваться российской бутылкой во всей продукции.
Вопрос	Была информация, что завод готовится к репозиционированию продукции.