Вопрос	Как изменится экономический рост страны?
Ответ	Экономический рост сохранится, но снизятся темпы, насколько снизятся, пока неясно. Дело в том, что кризис будет носить структурный характер. При этом важно развитие производственных секторов. Часть российских отраслей в нынешней ситуации могут вполне нормально пережить данный кризис, например, сельское хозяйство, как ни странно. Зато те, которые переживали совершенно необоснованный бум, могут столкнуться с убытками.
	Но хребет российской экономики все еще находится в нормальном состоянии. Да, падают цены на нефть, на металлы, на другие сырьевые товары, но в мире, хотя экономический рост и сокращается, сохраняется растущее потребление в Юго-Восточной Азии и уже это дает ощущение некоторого дна.
	Вообще, этот кризис посвящен одному – приведению нормы рентабельности российской экономики в соответствие с мировой практикой. В России так дороги товары народного потребления, в России так дороги квартиры, в России так дорого все, за что не хватишься, именно потому, что та норма прибыли, которую ожидает бизнес, феноменально завышена. Именно завышенная норма прибыли была в основе этого бума, и именно она делает его в долгосрочной перспективе абсолютно невозможным. Когда произойдет адаптация бизнеса к тому, что нужно жить как все на обороте, а не на доходе с каждой сделки, тогда получится, что нужно сражаться за качество, за потребителя, а не выкручивать ему руки. Это та возможность, которую России принесет этот кризис, чтобы в конечном итоге квартира стоила столько, сколько она стоит в европейских столицах, чтобы чашечка кофе в московском кафе стоила не дороже чем в Вене.
Вопрос	Обоснованы ли призывы к более длительному закрытию российских бирж нежели это происходит сейчас?
Ответ	Я считаю, что напрасно российские биржи так часто закрывают. На самом деле разумно, чтобы биржи работали в нормальном режиме, без остановок. Иностранный инвестор уже и так не понимает, как функционирует российский фондовый рынок. В противном случае, не то что мечты о создании регионального финансового центра, а просто попытка организовать финансирование российских компаний на местных фондовых рынках опять станет иллюзией. Восстановление правил игры и превращение российских бирж в такой же нормальный инструмент, как он существует за рубежом, невозможен без того, чтобы наши биржи работали в том же самом режиме, что и западные. Приостановки бывают необходимы, но только в тех ситуациях, когда инвесторы столкнулись с чем-то для себя неожиданным. В нынешней ситуации приостановки торгов уже проблемы не решают, в результате мы видим, как российские биржи падают, в то время как на остальных наблюдается рост.
Вопрос	Какова на Ваш взгляд, судьба крупных российских долгосрочных проектов, в том числе Олимпиады?
Ответ	Все инфраструктурные проекты, которые ориентированы на поставки критически важных сырьевых российских товаров на зарубежные рынки – в Европу, Китай и т.д.- они будут профинансированы, в том числе банками этих стран, потому что важность этих проектов очевидна для обеих сторон – и продавца, и покупателя. Больше вопросов вызывает сфера строительства, однако, я не думаю, что такой проект как Олимпиада провалится.
	Многие эксперты неоднократно утверждали, что смета Олимпиады завышена в несколько раз за счет безумных расценок на строительство, которые в несколько раз превышают расценки в Европе. Возможно, мы наконец увидим реальные цены на строительство. В целом, те ресурсы, которые имеются в стране, при условии адекватного управления затратами позволят так или иначе достичь целей.