Вопрос	Какие еще типы самолетов и вертолетов предполагается разместить на авианосце?
Ответ	Как я уже отметил, в базовом варианте проекта авиагруппа определена с ориентацией на самолеты типа МиГ-29К и Су-33, и вертолеты типа Ка-27. Наличие на корабле электромагнитного разгонного устройства и трамплинов позволяет в широком диапазоне варьировать характеристики взлета – взлетную массу и скорость. Система посадки авианосца также предусматривает широкий диапазон посадочных характеристик.
	Кроме того, мы ожидаем появления самолета дальнего радиолокационного обнаружения , концептуальный проект которого разработан отечественными авиаконструкторами. Этот самолет смог бы значительно усилить боевые возможности перспективного авианесущего комплекса. Предусматривается базирование и ударно-штурмовых вертолетов Ка-52к при решении специфических задач. Вместе с тем, привязка корабля к новому типу летательных аппаратов может потребовать некоторой доработки взлетно-посадочных устройств корабля и погребов для авиационного боезапаса.
	При наличии соответствующих требований инозаказчика авиагруппа также может комплектоваться иностранными летательными аппаратами.
Вопрос	Определен ли тип силовой установки и ее модель? Будет ли разработана новая система специально для "Шторма"?
Ответ	На корабле будет установлена главная энергетическая установка на органическом топливе. В настоящее время самым мощным таким отечественным морским двигателем является газовая турбина М90 производства НПО "Сатурн". Освоение серийного производства этих двигателей ожидается в ближайшее время. На основе турбин М90 для авианосца проекта 23000Э планируется создать главную энергетическую установку общей мощностью до 200 тыс. л.с. Данная работа предполагает разработку новых редукторов, движителей и системы управления.
	Кроме того, в ходе работы над аванпроектом многоцелевого авианосца для российского ВМФ были разработаны различные варианты ГЭУ, включая атомную энергетическую установку.
Вопрос	Определены ли системы вооружения? Какое у крейсера ударное вооружение, система обороны, зенитные ракетные комплексы?
Ответ	Мы подчеркиваем, что корабль проекта 23000Э является многоцелевым авианосцем. Поэтому в отличие от своих предшественников из семейства тяжёлых авианесущих крейсеров главным его оружием являются летательные аппараты корабельной авиагруппы. Все остальные системы вооружения подчинены одной доминанте – обеспечению максимальной эффективности действий корабельной авиагруппы. Предусматривается размещение только средств, обеспечивающих защиту корабля в зоне его самообороны. Размещение ударного ракетного оружия, а также средств коллективной ПВО и ПЛО исключено.
	Все задачи, связанные с коллективной обороной корабельного авианосного соединения должны решаться кораблями охранения во взаимодействии с корабельной истребительной и противолодочной авиацией.