Вопрос	Сообщалось, что "на полях" министерского заседания "восьмерки" в Триесте состоится отдельное заседание по Афганистану. Как Вы оцениваете вклад России в афганское урегулирование? Считаете ли Вы, что Россия может пойти в своем сотрудничестве с Западом дальше, к примеру, предоставив возможность транзита вооружений и персонала по своей территории для НАТО?
Ответ	Действительно, "на полях" заседания Министров иностранных дел группы восьми в Триесте 26-27 июня состоится заседание основных действующих лиц, заинтересованных в продвижении процесса стабилизации в Афганистане. Речь идет не только о Пакистане и о других непосредственно прилегающих соседних государствах, но также и обо всех тех странах, которые в различном качестве могут внести значительный вклад. Инициатива Италии основана на региональном подходе к афганскому вопросу, который целиком и полностью разделяет как российская сторона, так и другие наши партнеры. Считаем, что стабилизация в Афганистане является одним из вопросов, где наиболее явно проявляется совпадение интересов России и ее западных партнеров, и мне представляются весьма значимыми уже достигнутые договоренности по транзиту по территории Российской Федерации грузов невоенного назначения, предназначенных для Международных сил содействия безопасности. Мы хотели бы, чтобы сотрудничество по афганскому досье и в дальнейшем углублялось, предоставляя возможность использовать глубокое знание страны, которое имеется у России.
Вопрос	Италия перенесла саммит "большой восьмерки" в город Аквила, который серьезно пострадал во время землетрясения, что многими в мире было встречено с пониманием. Как продвигаются восстановительные работы в городе, удастся ли полностью восстановить инфраструктуру до встречи на высшем уровне? Не опасаетесь ли Вы, что и без того пострадавший город может осадить армия антиглобалистов?
Ответ	Прежде всего, хотел бы еще раз поблагодарить народ и власти Российской Федерации за участие и солидарность, проявленные в связи с трагическим землетрясением в Абруццо. Правительство Италии особенно оценило немедленно проявленную готовность России положительно ответить на решение перенести место проведения саммита G8 с острова Маддалена в город Аквила. Государственная машина работает на полную мощь, восстанавливая пострадавшие в результате землетрясения районы и оказывая помощь людям, чьи дома были разрушены или серьезно повреждены. Председатель Совета министров Сильвио Берлускони объявил о начале строительства жилья для 15 тысяч человек. Для восстановления Абруццо после прохождения критического этапа правительство Италии приступило в реализации плана работ, выделив для этого 8 миллиардов евро и привлекая к участию также и Европу путем обращения в Фонд солидарности в случае природных катаклизмов. Кроме того, премьер Берлускони предложил мировым лидерам взять шефство над одним из произведений искусства, памятником истории, церковью, чтобы восстановить их или полностью реставрировать. G8 предоставляет уникальную возможность привлечь к непосредственному участию лидеров, которые выразили готовность поддержать эту инициативу. По мысли Сильвио Берлускони, решение провести заседание G8 в городе Аквила продиктовано также желанием "приблизить столицы экономики к столице боли". Твердость духа, проявленная премьером как в острый период сразу после землетрясения, так и на этапе восстановления, когда он лично взял на себя обязательство перед пострадавшими жителями Абруццо, положила начало этой идее.
	Все мероприятия саммита G8 будут проходить в здании казармы школы финансовой гвардии Коппито в окрестностях Аквилы. Это современное строение больших размеров, и оно прекрасно выдержало подземные толчки. Осмотры места, проведенные делегациями стран, которые примут участие в саммите, в полной мере подтвердили обоснованность выбора в пользу организации саммита в Аквиле. Что касается протестов антиглобалистов, то надеемся, что контекст, в котором будет проходить саммит, заставит злонамеренных лиц задуматься. Никто не собирается ущемлять законное право на выражение своего мнения. Тем не менее, существуют определенные рамки, за которые, к сожалению, далеко выходили на предыдущих саммитах. Мы надеемся, что в ходе этой встречи в верхах все будут надлежащим образом держать себя в рамках, отнесутся с необходимым и подобающим уважением к боли и страданиям населения, пострадавшего от землетрясения.
Вопрос	Будут ли на саммите обсуждаться вопросы энергетики, если да, то в каком ключе? Как в Италии относятся к предложениям президента России в энергетической сфере?
Ответ	В ходе председательства в "группе восьми" Италия намерена придать важное значение энергетическому досье. Это одна из наиболее важных тем международной повестки дня, и здесь сильно чувствуется потребность в новом мировом управлении. Если посмотреть на результаты заседания министров энергетики стран G8, то на саммите в Аквиле будут рассмотрены такие весьма актуальные вопросы, как энергетическая безопасность и энергетическая эффективность, диалог между производителями и потребителями энергии, научные исследования и использование возобновляемых источников энергии, а также цель формирования общества с низким потреблением углеродов . В этой связи на саммите к лидерам будет обращен призыв найти эффективные решения, которые позволят стабилизировать энергетические рынки и в тоже время придать дальнейший импульс оживлению экономики.