Вопрос	В какие страны несовершеннолетние россияне могут выезжать при наличии свидетельства о рождении?
Ответ	По свидетельству о рождении несовершеннолетние граждане в возрасте до 14 лет могут выезжать в Казахстан, Белоруссию, Киргизию, Абхазию, Южную Осетию и Украину. При этом в свидетельстве о рождении должна быть указана принадлежность к гражданству РФ - с вкладышем или отметкой об этом.
	Есть некоторые особенности в этом вопросе с Украиной. С 1 марта 2015 года украинские пограничные органы требуют обязательное наличие заграничных паспортов у российских граждан, въезжающих на территорию Украины. При этом для наших погранпунктов действует прежний режим пропуска на Украину по внутренним паспортам или свидетельствам о рождении для детей возраста до 14 лет. В этой связи мы на границе предупреждаем граждан о возможном отказе пограничными органами Украины во въезде.
Вопрос	Напомните о новых пограничных правилах, введенных на авиаперелетах из Белоруссии в Россию.
Ответ	С мая 2017 года для граждан третьих стран стало возможным пересечение российско-белорусской государственной границы с использованием прямых рейсов воздушного сообщения между Белоруссией и Россией. Все авиарейсы, выполняемые между двумя странами, переведены в международные сектора российских аэропортов, а в отношении граждан третьих стран и лиц без гражданства, прибывающих из Белоруссии и убывающих в обратном направлении, осуществляется пограничный контроль. При этом россиянам и белорусам, следующим указанными рейсами, погранконтроль проходить не надо. Они предъявляют документ удостоверяющий личность, а также посадочный талон, подтверждающий их прилет или вылет из Белоруссии или в Белоруссию.
Вопрос	А какие проблемы были ранее?
Ответ	Раньше если, к примеру, иностранный гражданин, находясь в России, просрочил срок пребывания и был депортирован, прилететь снова напрямую в Россию не мог. Но он летел в Минск, а из Минска в Москву, его никто по прилету в Москву не проверял.
	Сейчас же рейсы из Минска оформляются в международных секторах. Все пассажиры должны проходить через сектор международных линий. Белорусы и россияне проходят без проблем, а граждане других государств идут в кабинку для прохождения паспортного контроля. Именно здесь можно выявить того, кому въезд в Россию не разрешен. Эта система отработана и понятна.