Вопрос	Роберт, сейчас очень трудно удерживать внимание зрителя, просто показывая ему музыкальные клипы, учитывая, что их можно в свободном доступе посмотреть на канале YouTube или на официальных страницах музыкальны групп. Чем вы будете удерживать вашего зрителя?
Ответ	Да, вы правы, музыкальное видео можно сейчас посмотреть в разных местах. Но дело в том, что МTV работает сейчас сразу в трех сегментах: на телевизорах, компьютерах и мобильных устройствах. Помимо этого у нас транслируются не только видеоклипы, но и специальный контент: реалити-шоу, а также программы, специально записанные для MTV. Все это в совокупности позволяет нам считать, что мы удержим внимание аудитории.
Вопрос	Вы говорите об эксклюзивных программах, которые вы предложите своей публике, а как вы при этом будете решать проблему пиратства? Дело в том, что уже через несколько минут после эфира все эти программы появятся на торрентах или в сети "ВКонтакте".
Ответ	Пиратство – это не только русская проблема. К сожалению, это всемирный феномен. Правда состоит в том, что в мире есть много людей, которые занимаются незаконным заимствованием контента. В то же время реальность такова, что достаточно существенные объемы аудитории продолжают смотреть MTV, используя платные каналы, а также используя другие цифровые устройства. Но мы будем продолжать принимать все законные меры по борьбе с пиратством. Поэтому мы счастливы, что правительство России концентрирует свое внимание на антипиратском законодательстве и принимает серьезные шаги, защищающие производителя. Потому что это важно не только для России, но и во всем мире.
Вопрос	Сейчас некоторые телевизионные компании пытаются договориться с популярными интернет-ресурсами о легализации своего контента. В частности, недавно ВГТРК объявила о том, что заключила соглашение с социальной сетью "ВКонтакте" для легализации своего контента там. Не планируете ли вы пойти по этому пути?
	E. Б.: "ВКонтакте" сейчас действительно начинает менять свою стратегию, там изменился состав владельцев, их задача - договориться о том, чтобы легализовать контент. Как мы знаем, "ВКонтакте" действительно заключает подобные соглашения. В настоящее время у нас есть своя сеть вещания, и мы продолжаем развивать это направление. Однако мы будем обсуждать эту тему с "ВКонтакте". Сейчас появление нашего контента на модели совершенно бесплатной трансляции невозможно. Мы приветствуем изменения в контентной политике со стороны "ВКонтакте", но пока сеть еще остается платформой, способствующей распространению пиратского контента.
	Планируете ли увеличивать ваше присутствие на рынке? Каких новых проектов нам ждать?
Ответ	Как я уже говорил ранее, очевидно, что для Viacom российский рынок является приоритетным. Как показали данные ТНС за последний квартал, Nickelodeon является лидером среди других платных телеканалов в России по доле аудитории, а его охват увеличился с 2009 года на 500% и составил 8,5 миллиона домохозяйств.
	А в начале 2014 г. мы запустим Paramount Channel. Paramount Channel – это канал, вещающий в формате 24 часа и транслирующий фильмы из библиотеки Paramount Pictures, одной из старейших американских киностудий и одного из ведущих в мире производителей киноразвлечений. Этот канал подарит зрителям уникальную возможность насладиться шедеврами кинематографа, включая художественные, документальные фильмы, а также позволит заглянуть им и на саму съемочную площадку.