Вопрос	Какие заболевания опасные и для животного, и для человека, встречаются в Москве?
Ответ	Помимо бешенства опасных заболеваний общих для животных и человека достаточно, точное их количество никто не может подсчитать. Сибирская язва, туберкулез, бруцеллез, орнитоз, лептоспироз. Встречаются также самые разнообразные гельминтозы и грибковые заболевания.
	Чаще всего в Москве встречается лептоспироз и орнитоз. Сибирская язва – это единичные случаи, и последний раз ее в Москве выявляли в 2005 г. в завезенном в город мясе. В этом году в Москве мы уже выявили 78 случаев лептоспироза у собак, два случая орнитоза и один случай туберкулеза у голубя.
	Особо опасное заболевание, мониторинг которого мы ведем – трихинеллез. Личинка гельминта выявляется в мясе свиней, последний случай выявления трихинеллеза в столице был четыре года назад. Другое опасное заболевание - финноз – общее для человека и животного. Опасно тем, что человек не сразу понимает, что заражен, и непонятно чем болен, потом он "тает" на глазах, худеет. Последние 10 лет мы ведем статистику этого заболевания, выявляем, откуда поступило зараженное мясо. По финнозу идет снижение, но всё равно порядка 200 случаев в год выявляем.
Вопрос	Вас послушать, мясо перестанешь есть.
Ответ	Мясо мы проверяем по утвержденным методикам. Мясо – хороший белковый продукт, и надо знать, где его покупать, то есть в местах санкционированной торговли. И не лишне убедиться в проведении ветеринарно-санитарной экспертизы.