Вопрос	Какие заболевания опасные и для животного, и для человека, встречаются в Москве?
Ответ	Помимо бешенства опасных заболеваний общих для животных и человека достаточно, точное их количество никто не может подсчитать. Сибирская язва, туберкулез, бруцеллез, орнитоз, лептоспироз. Встречаются также самые разнообразные гельминтозы и грибковые заболевания.
	Чаще всего в Москве встречается лептоспироз и орнитоз. Сибирская язва – это единичные случаи, и последний раз ее в Москве выявляли в 2005 г. в завезенном в город мясе. В этом году в Москве мы уже выявили 78 случаев лептоспироза у собак, два случая орнитоза и один случай туберкулеза у голубя.
	Особо опасное заболевание, мониторинг которого мы ведем – трихинеллез. Личинка гельминта выявляется в мясе свиней, последний случай выявления трихинеллеза в столице был четыре года назад. Другое опасное заболевание - финноз – общее для человека и животного. Опасно тем, что человек не сразу понимает, что заражен, и непонятно чем болен, потом он "тает" на глазах, худеет. Последние 10 лет мы ведем статистику этого заболевания, выявляем, откуда поступило зараженное мясо. По финнозу идет снижение, но всё равно порядка 200 случаев в год выявляем.
Вопрос	Вас послушать, мясо перестанешь есть.
Ответ	Мясо мы проверяем по утвержденным методикам. Мясо – хороший белковый продукт, и надо знать, где его покупать, то есть в местах санкционированной торговли. И не лишне убедиться в проведении ветеринарно-санитарной экспертизы.
Вопрос	Куда лучше обращаться в государственные или частные ветеринарные клиники?
Ответ	Государственная служба оказывает ветеринарные услуги по полному перечню. Достаточно профессионально это делают и в частных клиниках. Но не обязательно в каждой из них иметь специализированное оборудование, например, офтальмологическое или стоматологическое – в городе его много не нужно. У нас на всю Россию функционирует один кабинет компьютерной томографии, которого одного для Москвы вполне достаточно.
	Основная проблема в отсутствии лицензирования ветеринарных услуг, что привело к большому количеству шарлатанов в ветеринарии. От этого страдают добросовестные врачи и частные клиники, а нам приходится исправлять положение.
	У нас есть гильдия практикующих ветеринарных врачей, есть общественный совет при Комитете ветеринарии. Я предложил врачам прийти к тому, чтобы у нас само ветеринарное сообщество выдавало лицензии на право заниматься ветеринарной деятельностью. Если врач допустил промах, то может лишиться лицензии. Здесь нужно понимание самого профессионального сообщества, чтобы не допустить шарлатанов на рынок ветеринарных услуг. Пока же в каждой газете объявление об оказании ветеринарных услуг неизвестно кем, а государственной службе приходится заниматься конфликтными ситуациями из-за некачественного их оказания. По каждому обращению неквалифицированного оказания помощи госветинспекцией проводится внеплановая проверка клиник. Плановые проверки мы можем проводить не чаще одного раза в три года.
	Также хотелось бы отметить, что в заявительном порядке наша служба проводит регистрацию частных практикующих врачей. В Москве сейчас их зарегистрировано около сотни. Они получают свидетельство. При этом, за все время регистрации еще не было ни одного случая отзыва свидетельства.