Вопрос	Насколько дело Сафарова сказалась на процессе карабахского урегулирования? Еще год назад посредники, стороны конфликта говорили о разработке базовых принципов урегулирования. Есть ли подвижки в этом процессе?
Ответ	События, связанные с делом Сафарова, очень сильно повлияли на переговорный процесс, потому что эти события были шоковыми. Не столько для нас, сколько для сопредседателей Минской группы ОБСЕ и мирового сообщества. Судя по заявлениям, которые мы слышали со стороны США, Европейского союза, России, все наши коллеги были просто в шоке. Никто не ожидал, такого циничного отношения со стороны Азербайджана. Возведение в ранг героя убийцы, убившего топором спящего человека, многое говорит о моральном облике тех, кто это делает.
	Очевидно, что подобные действия абсолютно не способствует формированию атмосферы доверия, которая необходима для любого мирного урегулирования. И, конечно, все это очень сильно ударило по переговорному процессу, по настрою, который сопредседатели пытались как-то влить в этот процесс. Многие сейчас начали лучше понимать, за что борется Азербайджан, чего они хотят добиться и какими средствами. Это стало своего рода отрезвлением.
Вопрос	Но все же есть свет в конце тоннеля или все пока находится в состоянии стагнации?
Ответ	Свет в конце тоннеля будет тогда, когда Азербайджан откажется от своей
	деструктивной позиции.
Вопрос	Недавно здесь были посредники.