Вопрос	Есть ли необходимость пересчета голосов на выборах 10 октября, чего требуют проигравшие партии?
Ответ	Я считаю, что пересчета проводить не надо. Если сейчас заново проводить выборы, пересчитывать все, то можно копаться бесконечно. И необходимо уважать выбор народа и принять его.
Вопрос	Какие задачи стоят сегодня перед парламентом? Какие главные из них, как во внутренней, так и во внешней политике?
Ответ	Мы будем уважать международные договоренности. С другой стороны, необходимо понимать, что мы не можем поддаваться давлению и чтобы с нами обращались как с пустышкой. В конце концов, мы уже 19 лет представлены в международном пространстве, или как говорят в деловых кругах, в бизнесе. Партиям, которые придут в парламент, необходимо будет поработать на подъем экономики.
	В продолжение скажу об авиабазе "Манас". Я просто уверена, я знаю, что перезагрузка отношений между Россией и США позволит решить вопрос взаимовыгодно. К примеру, мы берем с США за арендную плату $60 млн. И в тоже время, вместе с Россией создаем совместное предприятие – топливо-заправочный комплекс "Манас", который будет заправлять летающие отсюда американские самолеты. И при этом давать в бюджет еще $50 млн. Каким сумасшедшим должно быть правительство, которое придет и с ходу скажет, что нам этого не нужно, потому что у нас до парламента были другие обещания? Мы за эти полгода сделали максимально возможное, чтобы эти страны не делали из нас футбольный мяч, а искали здесь совместные проекты и находили их.
	Таким образом поднимаем экономику. К тому же динамика событий в Афганистане показывает, что Америка и НАТО не могут противостоять тому напору, который там наблюдается. И все реакционные силы в Афганистане сегодня нам уже угрожают. Сколько нам потребуется усилий, чтобы закрыть границу с Таджикистаном, чтобы пресекать проникновение бандформирований, просачивающихся из Афганистана? Это очень близко от нашей границы. И самая крупная страна, целый альянс работает на этом поле, зачем мешать, во вред себе работать?
Вопрос	Насколько властям удалось примирить стороны на юге Киргизии? И насколько велика угроза дестабилизации обстановки в республике международными террористическими силами извне?
Ответ	Для снижения конфликтности мы строим дома, раздаем продукты питания и уголь. Никто не проведет зиму без крыши над головой. Активно в этом плане работают международные организации. Конечно, проблемы случаются, но мы их решаем. Одна из главных проблем - поменять взаимоотношения между населением и правоохранительными органами. В этом плане мы сотрудничаем с ОБСЕ на протяжении семи лет по программе реформ. Можно перестроить дом, но человека сразу перестроить не получается, необходимо время. Но мы продолжим работу в этом направлении вместе с ОБСЕ, которая единственная выразила желание помочь нам…
	Вот, началась судебные процессы по июньским событиям. И для нас дело чести, чтобы приговоры были вынесены в рамках закона.