Вопрос	Каковы перспективы осуществления проекта по соединению Транссибирской магистрали с железнодорожными системами Корейского полуострова? Что является основным препятствием на пути реализации этих планов?
Ответ	Компания "Российские железные дороги" и южнокорейские частные компании продвигают проект модернизации железнодорожных путей протяженностью в 54 километра между северокорейским портом Начжин и станцией Хасан на территории России в качестве экспериментального проекта для соединения Транссибирской магистрали с Транскорейской железной дорогой.
	Известно, что российская сторона 8 октября начала работы по модернизации участка железной дороги Начжин-Хасан и порта Начжин и прилагает большие усилия для осуществления данного проекта.
	Но для реализации проекта соединения железных дорог наряду с проблемой обеспечения инвестиционных средств, вызванной нынешним международным финансовым кризисом, важным вопросом является позиция Северной Кореи. Думаю, что две стороны должны найти разумные пути решения проблем.
	Республика Корея в форме консорциума, в который вошли дочерняя компания государственной корпорации "Корейские железные дороги" и другие 7 южнокорейских частных компаний, создала с Россией южнокорейско-российское совместное предприятие. На долю России приходится 40% акций.
Вопрос	В последнее время все чаще заходит разговор о расширении состава участников важнейших международных механизмов, таких как Совет Безопасности ООН и "большая восьмерка". Планирует ли Республика Корея войти в состав этих структур, и рассчитывает ли Сеул на поддержку России в этом вопросе?
Ответ	Республика Корея считает, что реформа Совета Безопасности должна осуществляться в основном с целью повышения демократичности, ответственности, эффективности Совбеза на основе широкой поддержки стран-членов ООН. Позиция нашей страны заключается в том, что желательно не расширение состава постоянных членов, а расширение числа непостоянных членов с помощью продления сроков либо возможного повторного назначения путем их ротации через выборы.
	В последнее время, столкнувшись с глобальным финансовым кризисом, международное сообщество оживленно обсуждает вопрос о расширении таких механизмов, как "большая восьмерка". Я думаю, что саммит "группы 20", который состоялся в Вашингтоне в ноябре, является результатом, отражающим необходимость расширения таких международных механизмов, и считаю желательным такое развитие событий. Республика Корея рассчитывает на такую роль в международном сообществе, которая соответствует экономической мощи нашей страны, и мы будем активно участвовать в обсуждении этих вопросов.