Вопрос	Григорий Борисович, только что состоялась российско-украинская встреча Сопредседателей Подкомиссии по вопросам функционирования Черноморского флота Российской Федерации и его пребывания на территории Украины Российско-Украинской межгосударственной комиссии. Что можно было бы отметить в этой связи?
Ответ	Наши встречи приобрели регулярный характер. В прошлый раз в качестве сопредседателей Подкомиссии по Черноморскому флоту мы встречались с моим коллегой первым заместителем министра иностранных дел Украины Русланом Демченко в середине октября прошлого года в Севастополе. Мы оба считаем такие предметные обсуждения всего комплекса вопросов в этой сфере весьма полезными. Будем их практиковать и в дальнейшем.
	В ходе нынешнего содержательного и откровенного разговора пришлось говорить о замедлении темпов переговорного процесса. С конца ноября прошлого года состоялись три рабочие встречи специалистов двух стран, что при довольно широком спектре практических вопросов, на наш взгляд, вовсе не достаточно. Предложили украинским коллегам встречаться чаще. Тем более, что между нами имеется договоренность не уходить от обсуждения проблем, волнующих ту или иную сторону. Затягивание по времени лишь кажется лекарством от ненужных обострений.
Вопрос	Каковы наиболее существенные вопросы, требующие решения на данный момент?
Ответ	Мы исходим из задачи максимально облегчить деятельность российского флота, сделать его жизнь определенной по четким заранее известным правилам и урегулировать аспекты, которые так или иначе затрагивают обе стороны. Стремимся к этому, в том числе, за счет заключения дополнительных соглашений по флотской тематике.
	Одним из злободневных вопросов является таможенное оформление грузов, поступающих в Крым в интересах подразделений российского Черноморского флота. Речь идет не только о процедурных вопросах оформления таких грузов, но и о начислении налогов на их ввоз. В год на это уходит 10-15 млн. долларов США. Считаем такое положение дел неоправданным, прежде всего с правовой точки зрения. Мы выдвинули конструктивное, как представляется, предложение – привести вопросы оформления грузов в соответствие с базовыми соглашениями по флоту и законодательством Украины, что позволит очистить ввоз таких грузов от налогообложения. Высвобождаемые же в результате средства или их значительную часть можно будет направить на содействие социально-экономическому развитию Севастополя и других населенных пунктов, где дислоцируются наши воинские части. Другими словами, важно реально расширить финансирование в рамках действующего российско-украинского соглашения по данной теме. Надеемся, что нам удастся решить этот, как мы думаем, важный для обеих сторон вопрос.
	Вполне практическое значение имеет урегулирование в сфере осуществления капитального ремонта зданий и сооружений, арендуемых российской стороной в интересах Черноморского флота. Проводимая экспертами совместная инвентаризация этих объектов показывает, что примерно половина из них требует такого ремонта.
	Российская сторона на основе базовых соглашений по флоту обязалась использовать арендуемые объекты в соответствии с законодательством Украины. Им предусмотрено, что обязанность проводить капитальный ремонт лежит на арендодателе, т.е. на Украинской стороне, в собственности которой и находится вся эта недвижимость.
	Понятно, что это потребует значительных финансовых вложений – всего арендуется примерно 4,5 тысячи зданий и сооружений. Изыскать их в одночасье не просто. Поэтому мы предлагаем нашим партнерам искать реалистические пути нахождения взаимоприемлемых развязок и в этой сфере.
Вопрос	Вы упомянули о новых дополнительных соглашениях по тематике Черноморского флота. Не могли бы Вы назвать основные из них.
Ответ	Конечно. На сегодняшний день уже готово к подписанию межправительственное соглашение о взаимодействии сторон при предотвращении и ликвидации чрезвычайных ситуаций в населенных пунктах, где базируются российские воинские подразделения.
	Принято также распоряжение Правительства Российской Федерации о подписании соглашения по вопросам согласования передвижений российских воинских формирований вне мест их дислокации на территории Украины. Ожидаем, что вскоре аналогичное решение будет принято и Кабинетом Министров Украины.
	Наши переговорщики подготовили и согласовали на экспертном уровне проект соглашения о порядке пересечения государственной границы Украины кораблями, судами обеспечения, самолетами и военнослужащими российского Черноморского флота. Направляем его на межведомственное согласование в целях подготовки к подписанию.
	На повестке дня и ряд других документов – о регистрации военнослужащих, гражданского персонала российского флота и членов их семей в миграционных органах Украины; об инфраструктуре российского флота на территории Украины; о совместном использовании навигационно-гидрографических объектов и другие.
	Так что работы впереди еще много и мы хотели бы ее всячески активизировать. Наши переговорные команды получили указание работать поактивнее. Само обсуждение носило конструктивный характер, что полностью отвечает духу партнерских российско-украинских отношений.