Вопрос	Нужно не рекомендовать, а принуждать
	В Чернобыле эвакуация населения из тридцатикилометровой зоны проводилась жестко, даже с помощью военных.
Ответ	Другого пути в данных случаях нет. В заявлении генерального секретаря японского правительства Юкио Эдано говорится, что даже сегодня эвакуация населения из 30 километровой зоны носит все еще не обязательный, а рекомендательный характер! Но тянуть с принудительной эвакуацией нельзя. По расчетам наших специалистов - "чернобыльцев", сделанных на основании информации TEPCO, накопленная эффективная доза облучения непосредственно на местности, за прошедшее время после аварии может составлять в радиусе 5 - 10 км от станции до 400 мЗв, в радиусе 10 - 20 км до 300 мЗв, в радиусе 20 - 30 км до 150 мЗв".
	Представитель МАГАТЭ Денис Флори заявил, что "агентство озабочено высоким уровнем радиационного фона в одной из деревень на расстоянии 40 километров от станции", а по мнению многих экспертов, масштаб аварии достиг 7-го уровня, то есть чернобыльских масштабов.
	Для понимания опасности грозящей оставшимся в своих домах, а таких по сообщениям японских СМИ все еще 140 тысяч человек, скажу, что:
	50 миллизивертов - это годовая предельно допустимая доза облучения операторов на атомных объектах в "мирное время".
	250 миллизивертов - это предельно допустимая аварийная доза облучения для профессионалов-ликвидаторов. После получения такой дозы человеку, как правило, необходимо лечиться. Он уже никогда не должен быть допущен для работы на АЭС или других радиационно-опасных объектах.
	300 мЗв - уровень вызывающий признаки лучевой болезни.
	4000 мЗв - это лучевая болезнь с вероятностью летального исхода, т. е. смерти.
	6000 мЗв - гибель облученного в течение нескольких дней.
	Стоить отметить, что 1000 микрозивертов составляет 1 миллизиверт в час.
	На "Фукусиме" после землетрясения и цунами, с моей точки зрения, никакой техногенной катастрофы с реакторами не было. К ней, как и в Чернобыле, привел человеческий фактор. На мой взгляд, именно растерянность и бездействие руководства компании-оператора станции довели аварию средней тяжести до настоящей катастрофы. Видимо и они хотели как лучше… Как и почему это случилось, раскроет время.
Вопрос	Эпилог: ТЕРСО приглашает чернобыльцев
Ответ	В какой степени выводы нашего собеседника оправданы, действительно, покажет только время. Но время - понятие относительное.
	О событиях на армянской атомной станции общественность не знает до сих пор практически ничего.
	О событиях на Чернобыльской АЭС и об их последствиях мы до сих пор не имеем точного представления.
	Несмотря на высокую степень информированности о положении в районе Фукусимы, у специалистов, как видим, возникает немало вопросов. Интересно, сколько надо будет ждать ответы на них?
	Наконец, когда готовился этот материал, пришло сообщение, что компания ТЕРСО приглашает чернобыльских ликвидаторов для борьбы с последствиями аварии на "Фукусиме". Согласно сообщению французский газеты L'Express, компания обещает платить им по пять тысяч долларов в день. Такие деньги в России чернобыльцы получают за год.
	Из последних новостных сводок: Уровень радиации, воздействию которой подвергаются рабочие на "Фукусиме-1", настолько высок, что его невозможно измерить, сообщила во вторник телекомпания NHK. Телекомпания ссылается на специалиста по мониторингу, по данным которого уровень радиации в энергоблоках с первого по третий настолько высок, что устройства мониторинга оказываются бесполезными. Высокий уровень радиации не позволяет войти внутрь зданий АЭС, но уже снаружи в некоторых местах уровень радиации превышает 100 мЗв. "Резервуары и потоки высокорадиоактивной зараженной воды обнаружены на протяжении всей станции. Это вызывает беспокойство за рабочих", - передает NHK.
	В среду стало известно, что компания ТЕРСО планирует сегодня начать закачку в помещение первого энергоблока азот. Как сообщают иностранные агентства, специалисты компании намерены провести эту операцию с тем, чтобы вытеснить кислород, который при смешивании с водородом образует взрывчатую газовую смесь. Тем самым, по мнению специалистов этой компании, можно избежать возможности нового взрыва в помещении электростанции.
	Наш корреспондент Вячеслав Терехов попросил прокомментировать это сообщение бывшего заместителя генерального директора Чернобыльской АЭС Александра Коваленко.
	Аналогичные скоропалительные действия предпринимались и в Чернобыле. Правда там эта идея пришла в голову значительно быстрее - уже через пять дней после аварии. По предложению академика Валерия Легасова в помещения под реактором лили жидкий азот, что привело к эффекту "печки" и значительно усилило выбросы, которые существенно загрязнили некоторые районы Белоруссии. Закачка азота была начата 5 мая 1986 г. Впоследствии сам академик признал, что этого делать было нельзя. "Очень быстро стало ясно, писал он в своих мемуарах, "очень быстро стало ясно, что это мое предложение было глупым и подача жидкого азота была немедленно прекращена".
Вопрос	Судя по тем же сообщениям, компания намерена не охлаждать реактор азотом, а закачивать его для вытеснения кислорода и уменьшения вероятности детонации водорода.
Ответ	Идея разумная, но трудно осуществимая, так как необходимо подавать не жидкий азот, а азот нагретый до температуры сопоставимой с температурой активной зоны реактора. Как это можно осуществить на практике не понятно. В противном случае эффект печки неизбежен, так как холодный газ выдует из реактора радиоактивную грязь и разнесет ее на сотни километров.
	Еще более опасно подавать жидкий азот, так как в момент закипания, литр жидкого азота при испарении даст 700 литров газа - это все вылетит из реактора поднимая и унося с собой радиоактивную пыль, как это и было в Чернобыле. Кроме того, азот не прекратит поступление в реактор кислорода, и при работе в сверхвысоких радиационных полях потребуются неимоверные усилия для нейтрализации положения.