Вопрос	Идут ли переговоры о совместной разработке нефтяного месторождения "Элефант" с правительством в Триполи в свете последних заявлений главы МИД? На какой стадии они находятся? Какие российские компании проявляют к этому интерес?
Ответ	Интерес к участию в разработке нефтяного месторождения "Элефант" проявляла российская компания "Газпром нефть", планировавшая войти в этот проект путем приобретения у итальянской компании "Эни" 33% доли в консорциуме, контролирующем 50% проекта. Однако в связи с вооруженным конфликтом в Ливии сделка была заморожена.
Вопрос	Известны ли уже сроки визита российской бизнес-миссии в Ливию в начале текущего года и какие крупные компании будут представлены в делегации? Как Россия будет обеспечивать безопасность компаний, которые примут решение вернуться в Ливию?
Ответ	Военно-политическая обстановка в Ливии не позволяет российским компаниям осуществлять полномасштабное сотрудничество с этой страной. Однако интерес сохраняется, ведутся контакты с потенциальными ливийскими партнерами с прицелом на перспективу. В октябре 2017 года, как вы знаете, Москву посетила представительная делегация во главе с заместителем министра транспорта Правительства национального согласия Хишамом Абушкеватом, которая провела переговоры в Министерстве экономического разития Российской Федерации. Достигнута договоренность об ответном визите в Триполи, однако сроки пока не определены.