Вопрос	В каком состоянии сейчас восстановление затопленного рудника "Мир"? Есть ли конкретный план восстановления?
Ответ	Технологические подходы к решению этой проблемы найдены. Сейчас идет проектирование, потом проект рассмотрит госэкспертиза, чтобы не позже 2024 г. выйти на старт работ по строительству новой шахты. Я считаю, что "Мир" обязательно должен быть восстановлен.
Вопрос	Параллельно будет строиться пятый подземный рудник, на трубке "Юбилейная"?
Ответ	Окончательного решения инвесткомитет "АЛРОСА" еще не принял. Моя личная позиция - рудник на "Юбилейной" надо строить. Добыча не должна снижаться, мы не должны терять объемы, которые серьезно пострадают в случае вывода трубки "Юбилейная" из оборота. Это и вопрос занятости в Якутии. Сейчас идут расчеты, мы надеемся, что решение о строительстве подземного рудника будет принято.
Вопрос	Не беспокоит ли правительство Якутии ситуация с ликвидацией "дочки" "АЛРОСА", "АЛРОСА-Нюрба" ? Компания котируется на бирже, миноритарии не получили оферту, акция рухнула, так как есть опасение получить из ликвидационного фонда сумму гораздо ниже рыночной стоимости. Насколько эта стратегия "АЛРОСА" соответствует лучшим практикам корпоративного управления и не станет ли она триггером для неприятных последствий в виде исков миноритариев?