Вопрос	В каком состоянии сейчас восстановление затопленного рудника "Мир"? Есть ли конкретный план восстановления?
Ответ	Технологические подходы к решению этой проблемы найдены. Сейчас идет проектирование, потом проект рассмотрит госэкспертиза, чтобы не позже 2024 г. выйти на старт работ по строительству новой шахты. Я считаю, что "Мир" обязательно должен быть восстановлен.
Вопрос	Параллельно будет строиться пятый подземный рудник, на трубке "Юбилейная"?
Ответ	Окончательного решения инвесткомитет "АЛРОСА" еще не принял. Моя личная позиция - рудник на "Юбилейной" надо строить. Добыча не должна снижаться, мы не должны терять объемы, которые серьезно пострадают в случае вывода трубки "Юбилейная" из оборота. Это и вопрос занятости в Якутии. Сейчас идут расчеты, мы надеемся, что решение о строительстве подземного рудника будет принято.
Вопрос	Не беспокоит ли правительство Якутии ситуация с ликвидацией "дочки" "АЛРОСА", "АЛРОСА-Нюрба" ? Компания котируется на бирже, миноритарии не получили оферту, акция рухнула, так как есть опасение получить из ликвидационного фонда сумму гораздо ниже рыночной стоимости. Насколько эта стратегия "АЛРОСА" соответствует лучшим практикам корпоративного управления и не станет ли она триггером для неприятных последствий в виде исков миноритариев?
Ответ	Не думаю, что есть какая-либо угроза. Компания действует строго в рамках правового поля. Все необходимые процедуры при проведении ликвидации "АЛРОСА-Нюрбы" были проведены. Решение, принятое в сентябре прошлого года, не было внезапным. Заявление о том, что "АЛРОСА" будет консолидировать "АЛРОСА-Нюрба", было сделано заблаговременно, еще в 2017 г. Всегда шла речь о том, что консолидация пойдет через ликвидацию избыточного юридического лица. Не надо забывать, что "АЛРОСА-Нюрба" никогда не занималась добычей, это была управляющая компания, созданная в 90-е для оптимального управления алмазными потоками в силу действовавших тогда ограничений по добыче и экспорту продукции. Сегодня существование этой структуры потеряло экономический смысл. С точки зрения республики, мы не видим проблем. Все договоры о социально-экономическом сотрудничестве "АЛРОСА-Нюрба" сохранены на уровне "большой" "АЛРОСА". Налоговые отчисления в случае присоединения "АЛРОСА-Нюрба" к "АЛРОСА" не только не снизятся, но и могут даже увеличиться, за счет оптимизации структуры.