Вопрос	Владыка, позвольте задать Вам более историософский вопрос, касающийся уже другой эпохи. Делегация Русской зарубежной церкви, которая привезла в Россию чудотворную Курскую-Коренную икону Божией Матери, посетит и Новоиерусалимский монастырь, где похоронен патриарх Никон. Как известно, основатель Русской зарубежной церкви митрополит Антоний Храповицкий был сторонником патриарха Никона, считал его выдающимся архиереем и историческим деятелем России, воссоединившим Малороссию и Великороссию, мечтавшим реализовать проект России как лидера православного мира, но, однако, оклеветанным. И одновременно митрополит Антоний был одним из великих восстановителей единоверия, воссоединения старообрядцев с Русской церковью. И делегация Русской зарубежной церкви после Нового Иерусалима намерена посетить единоверческий центр в Михайловой слободе. Расскажите, пожалуйста, о том, как владыке Антонию удавалось быть сторонником Никона и одновременно успешно присоединять старообрядцев к Православной церкви, и как это может быть реализовано сейчас?
Ответ	Церковь всегда имеет, можно сказать, широкие объятия. И мы, Церковь, принципиально - не "исключительное", а "включительное" общество. Другими словами, мы, естественно, принимаем любого человека, который приходит с чистым и открытым сердцем и готов учиться у опыта Церкви. Опыт Церкви разнообразен. Мы все понимаем, что события, которые разыгрывались в связи с возникновением так называемого старого обряда, или отделения какой-то части от Русской церкви, до сих пор достаточно не подлежали изучению и нуждаются в некотором прояснении. Много уже сделано, слава Богу, и в том числе в XIX веке при сильном влиянии митрополита Филарета было создано единоверческое движение. Это признание Православной церковью каких-то обрядовых особенностей, и то, что люди от этого не погибают, если они будут придерживаться таких особенностей, ибо важнее их спасение внутри Церкви. Поэтому была дана возможность присоединения бывших старообрядцев к Православной церкви. Это одна из попыток, и, на мой взгляд, очень удачных, привести церковное стадо, которое сохранило очень много ценного, обратно в церковную ограду. Мы имеем на Западе один такой приход, в американском городе Ири, где практикуется единоверческая форма благочестия. Я знаю этот приход, я там служил. Это очень ценные люди, которые совершенно стали американцами, по-славянски служить они уже не могут, но придерживаются старых обрядов. Поэтому мы должны не отгораживаться, но всегда стараться включать тех, кто приходит с доброй волей и открытым сердцем.
Вопрос	После восстановления единства Русской церкви появилось очень много проектов взаимодействия епархий Русской зарубежной церкви и Московского патриархата в Германии и Великобритании, где сильно увеличилась русская диаспора. Многие коренные жители, выступающие против вырождения некоторых конфессий, связанного с так называемым женским и гомосексуальным священством, обращаются к православию. Как сейчас развивается это взаимодействие, и каковы перспективы присоединить к православию, допустим, правых англикан, недовольных подобными процессами в своих конфессиях, и других христианских консерваторов?
Ответ	Насколько я могу наблюдать, переход таких людей из других конфессий в православие, скорее всего, не будет иметь массового характера. Это всегда будет прежде всего индивидуальное явление - отдельные люди, готовые встретиться с другой культурой, с той верой, которая была сохранена среди нынешних православных народов и которая, однако, в настоящее время очень сильно связана с национальным элементом. В диаспоре, там, где мы действуем среди иных народов, мы, естественно, должны считаться с особенностями тех наций, среди которых мы действуем, однако у нас богослужебный язык, прежде всего, церковнославянский. Только мы по-разному подходим к тому, как включить местный элемент в нашу богослужебную практику. Это уже ставит определенный барьер для желающих познакомиться в православием. Конечно, в отдельные дни мы служим и на местном языке - или только на нем, или внося в наше богослужение элементы местного языка. Но это все же не прямое миссионерство. Прежде всего наши приходы и священники обслуживают народ, который вышел из своей Родины, со своим языком и обычаями. И мы понимаем, естественно, что среди этих людей уже в следующем поколении многие могут только частично понимать то, о чем мы говорим. Поэтому мы должны приспосабливаться - с одной стороны, не теряя свое унаследованное богатство, с другой - открывая свои двери или сердца к тем людям, которые с интересом приходят к нам. Это очень сложный процесс, который требует большой гибкости от наших священнослужителей и мирян и который в разных местах проходит по-разному.