Вопрос	Как Вы оцениваете состояние и перспективы сотрудничества РФ и КНР в энергетической области? Каких результатов удалось достичь в ходе нынешних переговоров в Москве, в том числе в сфере трубопроводного транспорта?
Ответ	Наше торгово-экономическое сотрудничество носит многовекторный характер и осуществляется в самых широких областях. Это энергетика, это высокие и новые технологии, это финансы.
	Если конкретнее, то наше энергетическое взаимодействие не ограничивается только торговлей нефтегазовыми ресурсами, энергоносителями. Мы сотрудничаем и по новым видам энергоносителей, по электроэнергии.
	Но нефтегазовый сектор - это важнейшая составляющая китайско-российских торгово-экономических связей. В ходе моих нынешних встреч с руководством России мы, можно сказать, добились прорыва, прежде всего, в нефтегазовом секторе, а также в том, чтобы укреплять торгово-экономическое сотрудничество, финансовое сотрудничество между Китаем и Россией с целью противодействовать международному финансовому кризису.
	В частности, по нефтегазовому сотрудничеству мы подписали меморандум, который охватывает почти все стороны нашего взаимодействия. Благодаря личному вниманию высших руководителей двух стран по строительству нефтепровода мы окончательно решили все оставшиеся вопросы. Речь идет о том, что от нефтепровода России на Дальнем Востоке в направлении Тихого океана будет построено ответвление на Китай. Реализация данного проекта будет подтягивать и торговлю нефтяными ресурсами, и наше сотрудничество от разведки и освоения месторождений до переработки нефтепродукции.
	Китайско-российское энергетическое сотрудничество нацелено на перспективу, мы не должны жить только сегодняшним днем. Мы намерены взаимодействовать в освоении новых видов энергоносителей, развитии и освоении технологий энергосбережения, в области глубокой переработки энергоносителей. Это, на мой взгляд, выгодно обеим странам.
Вопрос	Важное место в отношениях двух стран занимает сотрудничество между регионами. Какие Вы видите возможности для дальнейшего продвижения региональных контактов?
Ответ	Общая граница между Китаем и Россией тянется на 4,3 тыс. километров. Это создает удобные условия и открывает новые горизонты для нашего межрегионального сотрудничества. Приграничная торговля не только способствует развитию торгово-экономических связей, но и углубляет взаимопонимание и дружбу между народами.
	Что следует делать для его стимулирования? Я думаю, прежде всего, нам необходимо создать самые благоприятные условия для дальнейшего развития сотрудничества между регионами. Очень важно, чтобы укреплялись взаимные контакты, участились поездки, ускорилось строительство инфраструктуры на пограничных переходах, в том числе мостов, дорог.
	Второе - необходимо создать справедливый и рациональный торговый порядок, который отвечал бы интересам двух народов. Очень важны нормальные торговые правила, конечно, на основе равенства. Все это будет направлено на продвижение нашей приграничной торговли на перспективу.
	Третье - важно координировать стратегию развития приграничных регионов. В России осуществляется Программа развития регионов Дальнего Востока, а у нас проводится политика возрождения старых промышленных баз на Северо-Востоке Китая. Для сопредельных регионов России и Китая очень важно, чтобы они, осуществляя стратегию своего развития, активизировали обмены, контакты, сотрудничество между собой.
	Четвертое - следует защищать законные интересы инвесторов, вести беспощадную борьбу против преступности на нашей границе, в том числе, против контрабанды, чтобы наше межрегиональное сотрудничество развивалось и дальше в нормальном русле.
	В межрегиональном сотрудничестве, конечно, возникают те или иные проблемы, но очень важно их решать на основе дружественных консультаций. Я желаю процветания нашему межрегиональному сотрудничеству и убежден в том, что это направление будет способствовать развитию самих приграничных регионов, а также укреплять дружбу между двумя народами.
Вопрос	Как показывают результаты экономического развития КНР в третьем квартале 2008 года, уровень инфляции в стране имеет тенденцию к снижению. Как Вам удалось добиться сдерживания инфляции, которая волновала китайское руководство в середине года? Какое влияние может оказать нынешний мировой финансовый кризис на Китай, и обсуждалась ли в ходе нынешних переговоров координация действий Пекина и Москвы по противодействию влиянию этого кризиса?
Ответ	В начале года, когда мы разработали программу и политику экономического развития, мы поставили обуздание инфляции на очень важное место. Индекс потребительских цен растет довольно быстро. Было время, когда в КНР он достиг 8%. При этом важно понимать, что в образовании роста цен большой удельный вес занимает цена на продовольствие.
	Фактически для решения этого вопроса мы давно уже принимаем соответствующие меры, придаем огромное значение развитию аграрного сектора, чтобы укреплять его базисную роль в народном хозяйстве. Мы принимаем меры для увеличения производства зерна, повышения доходов крестьян и полного снабжения сельхозпродукцией на рынке.
	В последние годы мы проводим очень действенную, эффективную политику в поддержку аграрного сектора, чтобы обеспечить его стабильное развитие. Провели отмену сельхозналогов, которые имеют тысячелетнюю историю, повысили минимальную закупочную цену на зерно. Интенсивно работаем над строительством сельскохозяйственной инфраструктуры, сооружаем объекты водного хозяйства, укрепляем возможности и потенциал в сфере предупреждения чрезвычайных ситуаций в сельском хозяйстве, развиваем социальный сектор на селе.
	Благодаря этим мерам нам удалось постепенно обуздать инфляцию. Так, в августе инфляция снизилась до 4,9%, а в сентябре показатель составил 4,6%. Как я полагаю, за оставшиеся три месяца уровень инфляции продолжит снижаться.
	Отвечая на вторую часть вашего вопроса, скажу, что мы проводим обмен мнениями с Россией по поводу мирового финансового кризиса, чтобы общими усилиями противостоять угрозам глобального характера.
	Мы координировали позиции, и вышли на взаимопонимание по широкому спектру обсужденных вопросов. Мы изучили и разрабатывали соответствующие меры сотрудничества на будущее. Мы едины в том, что в условиях рецессии мировой экономики дальнейшее укрепление китайско-российского торгово-экономического, финансового сотрудничества имеет стратегическое значение.