Вопрос	Сейчас в мире наблюдается самый серьезный финансовый кризис за много лет. Насколько его последствия коснулись ООН? Как вы думаете, не повлечет ли он сокращение взносов, в том числе со стороны России, на цели развития?
Ответ	В последние годы Россия вновь стала страной-донором. Мы приветствуем намерение правительства России удвоить объем помощи на развитие с уровня 2007 г. . На мероприятии высокого уровня по Целям развития тысячелетия, состоявшемся в сентябре в Нью-Йорке, Россия взяла на себя обязательство предоставить содействие международной программе "Образование для всех"; Россия также предоставила 40 млн. долл. США Глобальному фонду по борьбе со СПИДом, туберкулезом и малярией, финансирует другие программы ООН.
	В нынешней ситуации, согласно прогнозам МВФ, рост мирового ВВП замедлится на 2%, снизятся объемы инвестиций, при этом уже сейчас сокращаются объемы международной помощи. Поэтому для нас основная проблема в том, что глобальный финансовый кризис может препятствовать выполнению обязательств стран-доноров, в том числе России, в особенно сложный для бедного населения мира период. Понятно, что вкупе с высокими ценами на продовольствие и колебанием цен на энергоносители, текущий экономический спад ставит под угрозу уже достигнутых результатов в области сокращения бедности и содействия развитию миллионов людей. В связи с тем, что экономический рост и помощь являются основными факторами в этом процессе, уменьшаются шансы достижения ЦРТ к 2015 г. ООН собирается соответственно адаптировать свою стратегию и призывает станы-доноры приложить все усилия для достижения запланированных показателей по объемам помощи в развитии, так как мы не можем допустить дальнейшего роста неравенства в нашем взаимосвязанном мире.
	В этом контексте особенно важно обеспечить прозрачность, эффективность и координацию предоставления помощи. ООН готова поделиться опытом и знаниями, необходимыми для создания соответствующих национальных механизмов.
Вопрос	Демографическая ситуация в России продолжает ухудшаться. Каким Вы видите выход из сложившейся ситуации, и как ООН может поспособствовать России в решении данной проблемы?
Ответ	В последнее время много говорится о серьезности демографического кризиса в России. Приведу всего один факт: на протяжении сорока лет рождаемость в России не обеспечивает уровень простого воспроизводства. Правительство России сделало правильный шаг, назвав эту проблему национальным приоритетом. Оно разработало концепцию долгосрочной демографической политики и приняло ряд решительных мер, которые уже принесли определенные результаты.
	Конечно, простых решений этой проблемы не существует. Обладая возможностью привлечения экспертов высокого уровня, а также международного опыта в этой области, ООН, на мой взгляд, способна оказать правительству России существенную помощь. Так, в этом году мы выпустили аналитический доклад "Демографическая политика в России: от размышлений к действию", который подготовлен коллективом известных российских экспертов. В докладе представлен обзор различных аспектов демографической проблемы и конкретные рекомендации по осуществлению демографической политики правительства. Они касаются помощи молодым семьям в приобретении жилья, обеспечения гибкого графика работы для женщин, дошкольных учреждений, повышения размера минимальной заработной платы, необходимости сбалансированной миграционной политики и др. И, наконец, немаловажно, чтобы, как выразился один российский эксперт, у людей развивалось "самосохранительное поведение".
	Мы планируем еще более подробно осветить эту проблему в рамках национального Доклада о развитии человеческого потенциала 2008 г. – комплексного аналитического издания, регулярно издаваемого Программой развития ООН. Он будет включать более подробный анализ всего спектра демографических проблем и их истоков через призму развития человеческого потенциала, т.е. возможности для каждого человека реализовать свой потенциал.