Вопрос	А в целом проявление большей готовности администрации Трампа обсуждать с руководством России вопросы международной безопасности, в том числе проблему продления СНВ-3 – не является ли это лишь игрой перед выборами?
Ответ	Не думаю. Вопросы международных отношений и безопасности – периферийные для президентской кампании в США. Они мало интересны большей части избирателей, особенно сейчас – в условиях сохраняющейся во многих штатах высокого уровня эпидемической опасности COVID-19 и острейших социально-экономических последствий пандемии. Главное – что будет с экономикой. Американского избирателя интересует состояние рынка труда, уровень доходов, налоги, расходы, кредиты и долги, что будет с инвестициями. Вот здесь козыри могут быть или у самого Трампа, хотя времени на восстановление экономики остается все меньше, или у его оппонентов. Администрация Трампа совершила беспрецедентные вливания денег для восстановления экономики. Отчасти это уже принесло результаты, но что будет дальше – пока открытый вопрос. В этом отношении даже развитие отношений с Китаем, особенно в торгово-экономической сфере, может быть интересно избирателю. Но едва ли судьба СНВ-3, который заключил еще Барак Обама. Здесь Трамп мало что выиграет перед выборами, но и не проиграет.
Вопрос	Тогда что означает активизация диалога по разоруженческому вопросу? Это попытка Трампа качнуть американо-китайские "качели" в нашу сторону и предложить сесть к нему? При этом поманить нас "морковкой" - продлением СНВ-3 и развитием диалога в области контроля над вооружениями? И все только для того, чтобы мы поддержали стремление американцев попытаться вовлечь Китай в переговорный процесс? А тем самым и вообще затянуть переговоры? Неужели Китай может быть вовлечен в эти переговоры?
Ответ	По вопросу об ограничении и сокращении стратегических наступательный вооружений – нет. Не может. Им это просто не нужно, не в их интересах создавать себе ограничения для развития и участвовать в процессах, которые идут между Россией и США и развиваются уже многие годы. Стратегические ядерные силы Китая несопоставимо, в 10 раз меньше, чем России или США. Значительную часть его ядерного потенциала – более 50% составляют боезаряды, размещенные на ракетах средней и меньшей дальности, а также тактические ядерные вооружения. Есть у Китая и МБР – по разным оценкам около сотни – наземного и морского базирования, но точных данных нет.
	Наши стратегические партнеры, к сожалению, не имеют традиции открытости информации по этому вопросу, к которой привыкли Россия и США. Это зачастую служит самой КНР плохую службу – дает основу для разного рода спекуляций относительно роста и размеров китайского ядерного потенциала. Он действительно растет, но пока не столько в части стратегических наступательных систем. Китай ограничивается лишь тем, что декларирует приверженность принципу не применять ядерное оружие первым. Это хорошо звучит с политической точки зрения. Но мне всегда это странно слышать и читать, потому что китайский ядерный потенциал недостаточен для ответного удара по возможному противнику, нанесшему первый удар, если в этом качестве, конечно – гипотетически, рассматривать не Индию. Китаю пока невыгодно участвовать в каких-либо механизмах контроля над вооружениями, тем более, инициированных США или Россией – заведомо более сильными игроками. Со стороны представителей китайского экспертного сообщества стала периодически звучать первая цифра в 1000 стратегических боезарядов – вот когда их будет столько, КНР будет готова участвовать в обязывающих соглашениях в области контроля над вооружениями. А пока китайцам все это просто не нужно.
	Это хорошо понимают в Вашингтоне – тем циничнее были все эти пропагандистские ходы специального представителя США по контролю над вооружениями Маршалла Биллингсли с призывами к КНР принять участие в переговорах и памятное расставление флажков на столе переговоров в Вене. Поэтому все американские заявления по поводу того, что нужно вовлечь в "новый договор", который будет после СНВ-3 или вместо него Китай, представляют собой или сугубо пропагандистские или отражают лишь одно стремление – под этим предлогом утопить диалог с Россией по вопросам контроля над стратегическими наступательными вооружениями и конкретно продление СНВ-3. Вот только с такими хитростями американцы рискуют самих себя перехитрить.
	Военный бюджет Китая растет – даже по тем данным, которые были оглашены в мае на очередной сессии Всекитайского собрания народных представителей, он составляет 178,8 млрд долларов , а военно-технический потенциал НОАК стремительно развивается по всем направлениям вооружений и военной техники.
	Россия также уделяет внимание поддержанию боеспособности и модернизации своих вооруженных сил и при этом придерживается принципов разумной достаточности, помня грустные уроки Советского Союза. Модернизацию своих стратегических ядерных сил Россия уже по большей части осуществила. Есть интересные перспективные разработки и уже скоро встающие на вооружение образцы как в области ядерных сил, так и в сфере обычных вооружений. Это означает одно – на стратегическую перспективу перед США встает задача осуществления одновременного "двойного сдерживания" – России и Китая. Невеселая в военном, экономическом и политическом отношениях перспектива. Нужно будет долгие годы объяснять Конгрессу и американскому налогоплательщику зачем увеличивать дальше расходы на оборону и за счет чего, зачем участвовать в гонке вооружений и выступать ее инициатором. Это поезд, который разогнавшись, едет без остановок – с него очень трудно сойти. Поэтому активизация диалога Вашингтона с Москвой по вопросу о продлении СНВ-3 и относительно дальнейших шагов по общим проблемам международной безопасности стала бы со стороны администрации Трампа никакой не "морковкой" для нас, а проявлением здравомыслия. Хватит ли политической воли, особенно в условиях острой предвыборной борьбы за пост президента США – сомневаюсь.