Вопрос	Каким, на Ваш взгляд, должен быть оптимальный размер минимального пособия по безработице?
Ответ	По крайне мере, не ниже прожиточного минимума. Размеры пособий, конечно, могут зависеть от предыдущей заработной платы. Но сам смысл пособия в том, чтобы человек без работы мог бы прожить на это пособие и не умереть.
	Проблема в том, что у нас вообще искаженная система расчета прожиточного минимума была и в так называемые "тучные годы".
	Кризис обнажил и обострил некоторые проблемы, в том числе проблему расчета прожиточного минимума. Надои в ходе кризиса, и после кризиса обновлять методику подсчета прожиточного минимума и МРОТ, и, соответственно, корректировать размеры пособия.
Вопрос	Мы с Вами говорили о минимальном размере пособия по безработице. Что касается максимального, размер которого составляет 4900 рублей в месяц, то его увеличение на 2010 год не предусмотрено. И как объясняют, в частности, в Минздравсоцразвития РФ, мотивация состоит в том, чтобы у людей был стимул к поиску работы. Вы принимаете такой аргумент?
Ответ	Мы не можем согласиться с такой позицией. Если в условиях развивающейся экономики подобная аргументация еще допустима, то в условиях стагнирующей экономики, когда рабочие места не создаются, а наоборот, сокращаются, подобные аргументы не работают. Поэтому здесь надо менять подходы и нужны другие решения.
	Должен еще отметить, что необходимо решать вопрос о продления срока выплаты пособий. Сегодня, во время кризиса, необходимо продлить срок выплаты пособий до двух лет.
Вопрос	Вы намерены все эти предложения представить в рамках Трехсторонней комиссии?
Ответ	Эти вопросы мы будем продвигать везде. В том числе и в рамках Трехсторонней комиссии. В ноябре состоится заседание Генерального совета ФНПР, в ходе которого мы обсудим все нынешние реалии в экономике, а также ситуацию с рабочими местами, с заработной платой и с ее задержками.
	Естественно, от имени Генерального совета мы потребуем действенных шагов от наших властей – и от законодательной власти, и от исполнительной власти.
	Будем предлагать и добиваться.