Вопрос	Одним из следствий объединения бирж стало обязательство по проведению IPO. Ожидается, что оно пройдет в первом полугодии следующего года. По вашему мнению, в такие сроки биржа может получить оценку, адекватную своему потенциалу?
Ответ	IPO биржи - это, конечно, не следствие объединения, следствие – это время проведения. Я не думаю, что она будет оценена адекватно, так же как и любой другой российский актив . Сбербанк, я считаю, мы разместили удачно, исходя из глобальной ситуации. Но довольны ли мы ценой? Нет, конечно, не довольны. Мы считаем, что Сбербанк стоит больше. И биржа стоит больше, чем мы сможем выручить в первом полугодии следующего года. Такая сейчас глобальная экономика.
	Мы могли бы остановиться с приватизационными сделками и подождать. Я уверен, что в 2016 году мы и по Сбербанку, и по бирже смогли бы иметь гораздо лучшую ценовую ситуацию. Но можем ли мы себе позволить ждать, правильно ли нас поймет деловое сообщество при отступлении от приватизационных планов? Наверное, это будет не совсем верно. Здесь должен быть разумный баланс. Нельзя во что бы то ни стало проводить приватизацию, невзирая на цену, но и нельзя только ориентироваться на цену и из-за этого бесконечно откладывать размещение. Поэтому я не ожидаю, что будет адекватная оценка, но она будет сколько-нибудь разумной, за бесценок мы, конечно, не будем отдавать этот замечательный актив.
Вопрос	Раньше вы оценивали биржу в $6 млрд. Не изменилась ли эта оценка?
Ответ	Боюсь, что в нынешней глобальной макроэкономике будет меньше. По Сбербанку я тоже говорил - 100 рублей за акцию и выше, но в той ситуации это было невозможно. Также и здесь.
Вопрос	Участники называли ожидаемые цифры - чуть больше $4 млрд. Это соответствует ожиданиям?
Ответ	Не хочу обсуждать конкретные цифры.