Вопрос	Нужно ли разрабатывать дополнительные меры доверия и транспарентности в военной области, чтобы избегать инцидентов между военными РФ и НАТО на море, суше и в воздухе?
Ответ	Натовская сторона регулярно вбрасывает тему о необходимости выработки неких дополнительных мер с целью снижения рисков непреднамеренных военных инцидентов. При этом полностью замалчивается тот факт, что эти самые риски возникают именно в результате беспрецедентного наращивания военной активности НАТО вдоль российских границ.
	Наши принципиальные оценки такой опасной деятельности блока были даны в ходе состоявшегося 20 апреля с.г. посольского заседания Совета Россия-НАТО. Однако каких-либо внятных ответов на наши вопросы или конкретных предложений от альянса мы так до сих пор и не услышали.
	Для нас совершенно очевидно, что если в Брюсселе всерьез опасаются возможных инцидентов, то речь должна идти, прежде всего, не о создании каких-то принципиально новых механизмов, а о неукоснительном выполнении ранее взятых на себя обязательств и о пересмотре альянсом своей политики военного "сдерживания" России в целом.
	У нас уже сейчас имеются двусторонние межправительственные соглашения более чем с десятком стран-членов НАТО о предотвращении инцидентов в открытом море и воздушном пространстве над ним.
	Так что дело не столько в отсутствии эффективных инструментов для предотвращения инцидентов, хотя ситуация безусловно усугубляется именно в результате одностороннего прекращения альянсом практического взаимодействия и системного диалога с нами по военной линии, сколько в нежелании блока устранить саму первопричину их возможного возникновения.
	Что же касается продвигаемых натовцами подходов по модернизации Венского документа 2011 года о мерах укрепления доверия и безопасности, то они представляют собой лишь очередную попытку навязать нам несбалансированные, односторонние решения, нацеленные главным образом на повышение транспарентности российских вооруженных сил.
	К тому же они не учитывают теснейшую взаимосвязь между режимом контроля над обычными вооружениями в Европе и общеевропейским режимом мер доверия, многие элементы которых если не дублируют друг друга, то по меньшей мере являются однородными и идущими в том же направлении.
	В отсутствие ясности в отношении судьбы КОВЕ, когда прежний ДОВСЕ практически прекратил существование, а ничего нового ему на замену нет и не предвидится, всерьез заниматься глубокой модернизацией ВД-2011 попросту невозможно.
	Альянсу и его участникам хорошо известно о нашей готовности к предметным консультациям по новому КОВЕ, как только НАТО продемонстрирует серьезность намерений, представив свои предложения.
Вопрос	Румыния, разместившая у себя базу систем ПРО "Иджис", становится мишенью для наших ракет? Станет ли такой мишенью и Польша?
Ответ	Мы неоднократно озвучивали позицию о том, что продолжающееся создание системы ПРО США/НАТО в Европе чревато долгосрочными негативными последствиями для безопасности в евроатлантическом регионе и создает системные риски для стратегической стабильности.
	Здесь весьма показательно то, что достижение значительного прогресса в ситуации вокруг иранской ядерной программы не привело к каким-либо корректировкам противоракетных планов Брюсселя и Вашингтона. Вопреки тому, что провозглашалось руководством США еще в 2009 г. Это в очередной раз подтверждает известные российские озабоченности в связи с реальной нацеленностью системы ПРО и обоснованность нашей позиции в отношении необходимости предоставления твердых юридически обязывающих гарантий о ее ненаправленности против России.
	Ввод в строй все новых элементов ПРО вынуждает нас задуматься о необходимости принятия ответных мер для нейтрализации угроз, возникающих для нашей национальной безопасности. Что же касается возможных военно-технических параметров реагирования, то на этот вопрос лучше ответят наши коллеги из Министерства обороны и Генерального штаба Вооруженных Сил России.
Вопрос	Российская сторона заявила об "адекватной реакции" на присоединение Черногории к НАТО. Речь идет о военно-техническом ответе?
Ответ	Конечно же речь шла не об этом. Хотя уверен, что наши коллеги в Министерстве обороны внимательно анализируют и возможные сугубо военные последствия очередного расширения НАТО.
	Важно понимать, что Подгорица собирается присоединиться не к "сообществу демократий", как это красиво преподносится в Брюсселе, а к военному блоку, проводящему сегодня откровенно недружественную и даже агрессивную политику по отношению к России.
	И это не может не отразиться на всем комплексе наших двусторонних межгосударственных связей, внесет значительные корректировки во взаимодействие с Черногорией на международной арене. Кстати, урон нашим отношениям уже нанесен присоединением Подгорицы к антироссийским санкциям и последовательным выдавливанием нашего бизнеса из Черногории причем с серьезными финансовыми потерями.
	Весьма примечателен и тот факт, что нынешнее руководство в Подгорице, активно толкая страну "в объятия" НАТО, откровенно игнорирует мнение самого черногорского народа, отказываясь провести референдум по вопросу членства.