Вопрос	"АЛРОСА" около полугода не торговала сырьем…
Ответ	На это были и субъективные, и объективные причины. Но сейчас, наверное, на них не стоит подробно останавливаться. Субъективные причины решились. Объективные причины остаются, но они решаются в рабочем порядке, во многом благодаря поддержке государства. Ну и кроме того, "АЛРОСА" вернулась к прямым продажам.
Вопрос	Насколько сейчас адекватны рынку цены, по которым торгует "АЛРОСА"? Раньше российские огранщики жаловались на то, что цены компании завышены.
Ответ	Сейчас цены соответствуют рыночным понятиям. Лед тронулся, все возвращается на круги своя, есть положительная динамика развития отношений огранщиков и поставщиков. Я надеюсь, что скоро нашей ассоциации удастся переподписать с "АЛРОСА" договор о намерениях. У нас в свое время был подписан с "АЛРОСА" меморандум о намерениях – о том, что мы являемся, пусть неофициально, но все же "единым народно-хозяйственным комплексом", который включает в себя как добычу алмазного сырья, так и его переработку, и что мы взаимозависимы. "АЛРОСА" ведь тоже заинтересована в устойчивом сбыте своего сырья. Огранщики зависят, в свою очередь, от того, какое сырье, в каких объемах и по какой цене будет к ним поступать. Вот такой меморандум хотелось бы подписать с новым руководством "АЛРОСА", то есть, наладить устойчивое взаимовыгодное прогнозируемое долгосрочное сотрудничество.
Вопрос	Кстати, на последнем набсовете "АЛРОСА" обсуждалась идея о том, чтобы уравнять российских и зарубежных покупателей алмазного сырья и не давать никому преференций.
Ответ	С глобальной макроэкономической точки зрения "АЛРОСА", возможно, рассуждает и верно. Но надо понимать, что хотя мы все находимся в общемировом рынке, есть еще и наш рынок. Мне все-таки хотелось бы донести мысль о том, что все мы находимся в одном народнохозяйственном комплексе, который называется "Народнохозяйственный комплекс России", который имеет не только абсолютно финансовую подоплеку, но еще много других всяких социальных, политических, может быть даже этических норм.
	Кстати, когда мы обсуждаем этот вопрос, никто из руководителей, менеджеров гранильных предприятий не требует себе каких-то особых преференций, особых цен. Речь просто о том, чтобы нас не ставили в одну линейку. Так делается, собственно говоря, в любой стране, и в Америке, и в Европе. Посмотрите, как трогательно, с каким уважением они относятся к местным производителям. В добывающих странах Африки целые программы разработаны.