Вопрос	Слова Макгрегора о желании драться с Хабибом в Москве, получается, всего лишь эпатаж?
	Многие говорят, что хотят бой провести в Москве. Но мы официально об этом не объявляли. Вопросов, спекуляций и домыслов много. Пока мы внутри не приняли решение, мы объявлять, конечно, не можем.
	Победный бой Нурмагомедова с Порье в прямом эфире показал Первый канал. Как вам удалось продвинуть смешанные единоборства на центральное телевидение?
	Я думаю, что после того, как Первый канал увидел количество просмотров боя Хабиба Нурмагомедова против Конора Макгрегора в прошлом году, у них появился определенный интерес к смешанным единоборствам. Мы очень благодарны за доверие к нам, так как это был очень успешный эксперимент, который раннее они не проводили. Мы прекрасно понимаем больших телевизионных начальников, которым очень сложно принять решение о показе вида спорта, который раннее не появлялся на центральном телевидении, тем более в прямом эфире.
Ответ	Это одна из задач, которую я как вице-президент UFC в России стараюсь решить, так как мой накопленный опыт работы в медийных компаниях позволяет мне комплексно работать в этом направлении. Ключевым партнером UFC в России является компания "Медиа Телеком", благодаря который мы активно развиваем партнерство с федеральными телеканалами и собственный телеканал UFC TV.
	Мы добились определенных успехов в этом направлении – например, главный бой турнира UFC 242 Хабиб против Порье, который проходил в сентябре в Абу-Даби, был вторым спортивным событием на Первом канале по количеству просмотром. Выше только был чемпионат мира по хоккею, на котором играла наша сборная. Я думаю, у нас есть все шансы для того, чтобы сделать смешанные единоборства если не первым, то точно вторым по популярности видом спорта в стране.
Вопрос	В апреле вы запустили специализированный канал UFC ТВ. Оправдал ли он себя?
Ответ	Показатели канала очень успешные, даже ночные трансляции наших турниров смотрят сотни тысяч людей – когда ты понимаешь, что столько человек смотрит трансляцию турнира в пять утра, это производит впечатление. А если сравнивать со статистикой просмотра боя UFC 242 Хабиба против Порье, то общий показатель зрителей достиг практически миллиона человек. Если он того стоит, при адекватной цене они готовы чуть-чуть потратиться ради того, чтобы посмотреть качественно и интересно сделанный продукт.
	Это канал, прежде всего, для поклонников смешанных единоборств. Федеральные каналы показывают только бои основного карда наших турниров, трансляции всех боев турнира доступны как раз на нашем канале. Помимо трансляций турниров, у нас есть собственное реалити-шоу, различные программы о бойцах UFC: факты из биографии, материалы о подготовке к турнирам и многое другое. То есть, там очень много эксклюзивного контента, который больше нигде нельзя увидеть. И задача этого канала состоит, прежде всего, в том, что в формате круглосуточного вещания занять фанатов смешанных единоборств. И это также хорошее средство не только для взаимодействия с аудиторией, но и для популяризации смешанных единоборств в целом.