Вопрос	Слова Макгрегора о желании драться с Хабибом в Москве, получается, всего лишь эпатаж?
	Многие говорят, что хотят бой провести в Москве. Но мы официально об этом не объявляли. Вопросов, спекуляций и домыслов много. Пока мы внутри не приняли решение, мы объявлять, конечно, не можем.
	Победный бой Нурмагомедова с Порье в прямом эфире показал Первый канал. Как вам удалось продвинуть смешанные единоборства на центральное телевидение?
	Я думаю, что после того, как Первый канал увидел количество просмотров боя Хабиба Нурмагомедова против Конора Макгрегора в прошлом году, у них появился определенный интерес к смешанным единоборствам. Мы очень благодарны за доверие к нам, так как это был очень успешный эксперимент, который раннее они не проводили. Мы прекрасно понимаем больших телевизионных начальников, которым очень сложно принять решение о показе вида спорта, который раннее не появлялся на центральном телевидении, тем более в прямом эфире.
Ответ	Это одна из задач, которую я как вице-президент UFC в России стараюсь решить, так как мой накопленный опыт работы в медийных компаниях позволяет мне комплексно работать в этом направлении. Ключевым партнером UFC в России является компания "Медиа Телеком", благодаря который мы активно развиваем партнерство с федеральными телеканалами и собственный телеканал UFC TV.
	Мы добились определенных успехов в этом направлении – например, главный бой турнира UFC 242 Хабиб против Порье, который проходил в сентябре в Абу-Даби, был вторым спортивным событием на Первом канале по количеству просмотром. Выше только был чемпионат мира по хоккею, на котором играла наша сборная. Я думаю, у нас есть все шансы для того, чтобы сделать смешанные единоборства если не первым, то точно вторым по популярности видом спорта в стране.
Вопрос	В апреле вы запустили специализированный канал UFC ТВ. Оправдал ли он себя?
Ответ	Показатели канала очень успешные, даже ночные трансляции наших турниров смотрят сотни тысяч людей – когда ты понимаешь, что столько человек смотрит трансляцию турнира в пять утра, это производит впечатление. А если сравнивать со статистикой просмотра боя UFC 242 Хабиба против Порье, то общий показатель зрителей достиг практически миллиона человек. Если он того стоит, при адекватной цене они готовы чуть-чуть потратиться ради того, чтобы посмотреть качественно и интересно сделанный продукт.
	Это канал, прежде всего, для поклонников смешанных единоборств. Федеральные каналы показывают только бои основного карда наших турниров, трансляции всех боев турнира доступны как раз на нашем канале. Помимо трансляций турниров, у нас есть собственное реалити-шоу, различные программы о бойцах UFC: факты из биографии, материалы о подготовке к турнирам и многое другое. То есть, там очень много эксклюзивного контента, который больше нигде нельзя увидеть. И задача этого канала состоит, прежде всего, в том, что в формате круглосуточного вещания занять фанатов смешанных единоборств. И это также хорошее средство не только для взаимодействия с аудиторией, но и для популяризации смешанных единоборств в целом.
Вопрос	Возможно, есть опасения, связанные с пиратством. Как боретесь с ним?
	Полностью искоренить пиратский контент невозможно, но мы активно работаем в этом направлении – сотрудничаем, в частности, с Роскомнадзором. Но важно подчеркнуть, что задача стоит не только в том, чтобы пресекать распространение пиратского контента, но и делать просмотр турниров UFC доступным для широкой аудитории. Именно поэтому мы работаем с эфирными телеканалами. Тот факт, что телеканалы показывают бои основного карда в прямом эфире, говорит о том, что большое количество зрителей видят его бесплатно. Им ненужно искать пиратский источник для просмотра. И когда они действительно поймут, что им интересен мир смешанных единоборств, они придут на наш телеканал.
	Чем российский цифровой рынок, контент отличается от западного в контексте трансляции?
Ответ	На западе изначально был легальный рынок, люди привыкли покупать DVD-диски, видеокассеты. У нас же рынок формировался немного по-другому. У нас сначала появлялось предложение, видеокассеты какие-то. Помните, были какие-то фильмы, например, где концовка могла вообще отличаться от оригинала?
	В России рынок изначально сформировался по-другому, нам был доступен любой контент. У людей есть ожидание, что при оплате удобного способа просмотра им не нужно что-либо скачивать, тратить время, они получают качественный контент здесь и сейчас. Вот, например, собрался я с друзьями посмотреть UFC. Что для этого нужно сделать? Хорошо, я заплачу, допустим, двести рублей, но при этом я хочу, чтобы трансляция работала сейчас. Если все работает хорошо, люди готовы за это платить. На Западе за некоторые трансляция платят 50-60 долларов. В России это очень трудно представить, и именно поэтому наш цифровой рынок очень большой, но перспектива роста на рынке также большая. Будут появляться новые способы просмотра турниров UFC. И я уверен, что со временем они станут более технологичными. Но у более развитых цифровых рынков есть свой плюс – там гораздо больше денег, и, соответственно, возможности для маневров больше. Так они могут провести трансляцию одного боя, который принесет в десятки раз больше денег, чем мы за год заработаем в России.