Вопрос	Очевидно, что вооруженная часть сирийского конфликта идет на убыль. По вашим оценкам, когда сирийцы смогут вернуться к полноценной мирной жизни?
Ответ	По нашим впечатлениям, сами сирийцы делают все возможное, чтобы скорее вернуться к нормальной мирной жизни. На контролируемых правительством территориях, у них это в целом получается. Работают магазины, рестораны, возрождаются разрушенные во время войны небольшие частные предприятия, школьники и студенты учатся – все как везде.
	К слову, сирийскую армию и поддерживающие ее Воздушно-космические силы России в свое время много обвиняли, например, в разрушении Алеппо. В реальности же этот сирийский город, являвшийся до войны деловой столицей САР, достаточно быстро ожил, в том числе и с помощью наших военных, которые помогали с разминированием, разбором завалов поддержанием порядка, восстановлением элементов жизненно-важной инфраструктуры. Конечно до того момента, когда все районы города будут полностью отстроены, пока еще далеко. Но, например, очень показателен тот факт, что в средневековой цитадели Алеппо, поврежденной в ходе боев, уже проходят концерты.
	Это вам не Ракка, которую буквально ровняли с землей силы т.н. "международной коалиции" и которая до сих пор остается вне правительственного контроля. Там, как известно, не то что неразорвавшиеся боеприпасы не обезврежены – спустя год после "освобождения" до конца не вывезены были даже трупы и не разобраны завалы.
	Но приходится признать, что сирийцы по-прежнему страдают от действий тех, кто настойчиво препятствует возвращению страны к мирной жизни. Например, окраины того же Алеппо и населенные пункты на севере провинции Хама регулярно подвергаются ракетным обстрелам из Идлиба. В Дамаске взлетают на воздух заминированные автомобили, а в его пригородах падают израильские ракеты. Добавьте в этому еще и введенные рядом стран односторонние экономические санкции против САР, спровоцированный извне топливный кризис. Этой весной недобитые бандиты придумали еще и другой способ вредительства: начали поджигать посевы пшеницы по всей северной части Сирии.
	Иными словами, даже когда на фронтах вроде бы устанавливается затишье, кровавые провокации продолжаются. Враги и недоброжелатели используют любую возможность для поддержания в Сирии если и не военной, то хотя бы социальной напряженности.
	Многое в этом смысле связано и с восстановлением суверенитета Дамаска на всей территории САР. Там, где этого еще не удалось, например в Идлибе или Заевфратье, говорить о полноценной мирной жизни не приходится. Насколько скоро это произойдет – зависит уже не только от сирийцев.
Вопрос	Беспокоит ли Россию ситуация на севере и северо-западе Сирии, где Турция укрепляет свое военное присутствие?
Ответ	Мы убеждены в том, что достижение долгосрочного политического урегулирования в САР и полноценного внутринационального примирения невозможно в условиях сохранения незаконного иностранного присутствия на сирийской территории.
	Это касается и юга страны, где в созданной американцами в одностороннем порядке "зоне безопасности" Ат-Танф, фактически находят себе прибежище террористические и экстремистские элементы. Там же возник и лагерь для внутренне перемещенных лиц "Рукбан", который, руками тех же США и их сирийских протеже, по сути, превратился в лагерь заложников.
	Похожая ситуация складывается и на восточном берегу Евфрата, который американцы также незаконно оккупируют в целом ряде районов. Там же действует еще один печально известный лагерь беженцев и ВПЛ – Аль-Хоуль, который не просто перенаселен, но и постоянно балансирует на грани гуманитарной катастрофы. Правда, наши западные партнеры предпочитают на эту тему не распространяться.
	Тревожат и попытки Вашингтона заигрывать с курдским фактором, использовать курдов для сколачивания квазигосударства, в том числе, на территориях, на которых этот этнос в Сирии раньше не проживал. Такие действия не только противоречат нормам и принципам международного права, но и подрывают любые попытки наладить прямой диалог между курдами и Дамаском.
	Что касается идлибской зоны деэскалации. Бандитский анклав на северо-западе страны, где заправляют группировки, числящиеся в террористическом списке ООН, не может оставаться там навсегда. Это территория Сирийской Арабской Республики, где должен быть восстановлен суверенитет законного правительства, обязанностью которого является и борьба с терроризмом, в т.ч. в соответствии с резолюцией СБ ООН 2254.
	Попытки использовать режим деэскалации для защиты остающихся в Идлибе и на прилегающих территориях элементов бывшей "Джабхат ан-Нусры" и им подобных – недопустимы, ничем иным, как двойными стандартами назвать их нельзя. Эта тема остается одним из центральных элементов нашего диалога по сирийским делам с западными и региональными партнерами. По ней имеются конкретные договоренности, которые должны быть реализованы.
Вопрос	Есть ли какие-то временные рамки для перезапуска переговорного процесса и для формирования конституционного комитета?
Ответ	Когда мы говорим про процесс политического урегулирования в Сирии, центральным элементом которого и является формирование конституционного комитета, то делаем акцент на том, что такой процесс должен вестись и осуществляться самими сирийцами при содействии ООН.
	Мы не считаем, что их надо как-то ограничивать по времени, наоборот, необходимо предоставить сирийским сторонам возможность вести конструктивный диалог и договариваться между собой. Эту точку зрения разделяет и Спецпредставитель Генсекретаря ООН по Сирии Гейр Педерсен. В первой половине июля он провел в Дамаске переговоры с сирийским властями, результаты которых позволяют надеяться на скорое завершение формирования и начало работы Конституционного комитета.