Вопрос	Давайте поговорим про финансовое положение компании. Соотношение чистого долга к EBITDA составило 6,6х на конец прошлого года, каков целевой показатель на этот год? Сколько "Мечел" должен будет вернуть кредиторам в этом году? Изучаете ли вы варианты рефинансирования долга или будете его гасить?
Ответ	Как я уже сказал, у нас подписаны договоры реструктуризации на 70% долга, остался нереструктурированным только синдикат и кредит ВЭБа. Все наши обязательства по реструктуризации мы выполняем в полном объеме. По этому году мы планируем, что объемы наших финансовых обязательств составят порядка 60-65 млрд рублей, сюда входят и лизинговые платежи, и проценты, и тело долга, и публичный долг.
	Если говорить про соотношение чистого долга к EBITDA, то по итогам года хотелось бы выйти на уровень 5-5,5х.
	Если конъюнктура рынка позволит нам получить дополнительный денежный поток, то мы его направим на дополнительное погашение перед банками. Это прописано и в кредитных соглашениях с банками, и есть у нас в головах, потому что мы действительно хотим снизить нашу долговую нагрузку, которая на сегодняшний день для нас тяжелая.
Вопрос	Когда компания рассчитывает завершить реструктуризацию долга с иностранными кредиторами?
Ответ	Мы изначально предполагали, что на синдикат будем выходить, только когда полностью договоримся с госбанками. Сегодня у нас проходят переговоры, в мае мы будем в очередной раз разговаривать по теме реструктуризации, но пока процесс идет достаточно сложно. Тем не менее, мы исходим из того, что хотим реструктурировать долг синдиката на условиях не хуже и не лучше, а на аналогичных реструктуризации с госбанками. Но здесь у нас есть определенные противоречия, потому что сам синдикат хотел бы более хорошие условия. Безусловно, это не устраивает банки с госучастием, поэтому здесь нам надо найти какой-то совместный компромисс.
	Сроки назвать сложно, с синдикатом непросто договариваться. К сожалению, достаточно сложная конструкция у синдиката, так что без большинства, 75%, мы не можем решить этот вопрос.
Вопрос	На каких условиях реструктурирован долг с госбанками?
Ответ	Ключевая ставка ЦБ + 1,5%. Отсрочка начала погашения долга до апреля 2020 года, потом гасим в течение трех лет и 8,75%, которые нам начисляются по этой ставке, мы платим, а все остальное капитализируется и будет платиться вместе с общим долгом. Эти 8,75%, которые мы платим сейчас, привязаны к соотношению чистого долга к EBITDA. То есть при одном соотношении мы платим 8,75%, а если мы начинаем зарабатывать денег больше, соотношение долг к EBITDA снижается, мы начинаем увеличивать наши процентные платежи. Основные условия такие.