Вопрос	Недавно президент Путин встречался с главным исполнительным директором BP Робертом Дадли. После встречи в Кремле заявили, что BP всегда будет пользоваться поддержкой российских властей. Как вы оцениваете сам факт такого контакта? Можно ли ожидать, что это будет способствовать активизации наших контактов в бизнес-сфере? И насколько для Великобритании важен российский рынок?
Ответ	Мы приветствуем любой сигнал поддержки от российского государства британскому бизнесу в России, который работает в соответствии с российским и в соответствии с британским законодательствами. Важно подчеркнуть, что делают эти компании: они создают рабочие места и повышают уровень благосостояния обеих стран, и именно поэтому правительства заинтересованы в этом. Разумеется, большая часть моей работы заключается в том, чтобы оказать поддержку, помочь нашим компаниям, работающим в России – как я уже говорил, в соответствии с российским законодательством и в соответствии с британским законодательством- и помочь российским компаниям, которые хотят инвестировать в Великобританию в соответствии с нашим законодательством. Они создают рабочие места в моей стране. Так что мы продолжаем оказывать им поддержку. Двусторонние экономические отношения достаточно масштабны. Приведу одну цифру: торговля товарами и услугами между Россией и Великобританией на конец 2018 года составила 14.3 млрд фунтов. Она выросла почти на 17% по сравнению с прошлым годом. В широком смысле я бы сказал, что торговые отношения развиваются достаточно хорошо, и мы считаем, что они идут на пользу народов наших стран.
Вопрос	Продолжая тему бизнес-сферы, что вы думаете о ситуации с инвестиционным фондом Baring Vostok и деле Майкла Калви?
Ответ	Я не хотел бы комментировать подробности этого дела, и, разумеется, это не британская компания и британские подданные не являются фигурантами этого дела. Я обсуждал этот вопрос с рядом своих коллег, и, разумеется, господина Лаврова спрашивали об этом на встрече с членами Ассоциации европейского бизнеса, но я могу сказать, что есть большая доля обеспокоенности в связи с возможным влиянием на инвестиционный климат здесь в России. Как я уже сказал, мы поддерживаем британские компании, работающие здесь, потому что считаем, что это в интересах обеих стран, в интересах народов обеих стран, так как это создает рабочие места и поддерживает уровень благосостояния. Мы считает очень неприятным все, что разрушает инвестиционный климат в России.
Вопрос	Несмотря на крайне сложные отношения Британии и РФ в области политики, удается ли поддерживать сотрудничество в гуманитарной сфере, науке, культуре? В какой степени кризис повлиял на статистику поездок граждан двух стран друг к другу?
Ответ	Вы спросили, есть ли какие-либо положительные моменты в наших отношениях. И они действительно есть. Отношения между правительствами не очень хорошие, и об этом все знают, но что касается отношений между странами и в более широком смысле между людьми, то они действительно очень хорошие и идут на пользу обеим странам. Разумеется, большая часть работы моего посольства, и я надеюсь, российского посольства в Лондоне, как раз и заключается в том, чтобы построить связи между людьми, также как и между правительствами. Вот несколько примеров. Чемпионат мира. Десятки тысяч британцев приехали в Россию на Чемпионат мира. Мне кажется, что большинство из них никогда до этого не были в России и не знали ничего об этой стране. Их надо спросить о том, какие у них остались впечатления, но мне кажется, что большинство их них подумали: "это, действительно, интересная страна, я рад, то приехал". Я думаю, это и есть часть отношений между двумя странами. Мы скоро запустим Год музыки между Россией и Великобританией. Наши страны представляют две величайшие музыкальные культуры всего мира, не только в области классической музыки, но также и в области популярной музыки. Я надеюсь, что это позволит укрепить связи между людьми и между институтами в области, которая глубоко затрагивает народы обеих стран. Между российскими и британскими университетами существуют потрясающие связи, которые создавались в некоторых случаях на протяжении десятилетий. Одним из примеров, а их на самом деле гораздо больше, является сотрудничество между Лондонский школой экономики и Высшей школой экономики. Эти организации выпускают, готовят людей, которые будут управлять Британией и Россией в следующие 20-30 лет. Очень важно, чтобы правительства сделали все, что в их силах, чтобы помочь этим учреждениям, а в нашем случае это не бюджетные организации, создать такие связи. Есть еще и несколько других сфер, о которых я хотел бы упомянуть и которые касаются глобальных вызовов 21-го века. Одна их этих сфер Арктика и глобальное потепление. Международному сообществу предстоит проделать большую работу в изучении глобального потепления, как оно влияет на атмосферу, океаны и в особенности окружающую среду в Арктическом регионе. И мы наработали достаточно интересные и, я надеюсь, взаимовыгодные связи между учреждениями в России и Великобритании. Еще один вопрос, который я хотел бы затронуть, и этот вопрос важен для каждого жителя России и Великобритании, это устойчивость к противомикробным препаратам. Необходимо разработать новые виды лекарств и методов лечения, чтобы победить инфекции, которые не могут победить препараты, которые есть у нас сейчас. Это имеет значение для каждого человека. Например, если вы спросите обычного человека: "О чем вы больше переживаете: о том, что ваши правительства спорят, скажем о Сирии, или о том, есть ли действующие антибиотики, которые могут завтра потребоваться вашим детям?" Я думаю, ответ здесь очевиден.