Вопрос	Недавно президент Путин встречался с главным исполнительным директором BP Робертом Дадли. После встречи в Кремле заявили, что BP всегда будет пользоваться поддержкой российских властей. Как вы оцениваете сам факт такого контакта? Можно ли ожидать, что это будет способствовать активизации наших контактов в бизнес-сфере? И насколько для Великобритании важен российский рынок?
Ответ	Мы приветствуем любой сигнал поддержки от российского государства британскому бизнесу в России, который работает в соответствии с российским и в соответствии с британским законодательствами. Важно подчеркнуть, что делают эти компании: они создают рабочие места и повышают уровень благосостояния обеих стран, и именно поэтому правительства заинтересованы в этом. Разумеется, большая часть моей работы заключается в том, чтобы оказать поддержку, помочь нашим компаниям, работающим в России – как я уже говорил, в соответствии с российским законодательством и в соответствии с британским законодательством- и помочь российским компаниям, которые хотят инвестировать в Великобританию в соответствии с нашим законодательством. Они создают рабочие места в моей стране. Так что мы продолжаем оказывать им поддержку. Двусторонние экономические отношения достаточно масштабны. Приведу одну цифру: торговля товарами и услугами между Россией и Великобританией на конец 2018 года составила 14.3 млрд фунтов. Она выросла почти на 17% по сравнению с прошлым годом. В широком смысле я бы сказал, что торговые отношения развиваются достаточно хорошо, и мы считаем, что они идут на пользу народов наших стран.
Вопрос	Продолжая тему бизнес-сферы, что вы думаете о ситуации с инвестиционным фондом Baring Vostok и деле Майкла Калви?
Ответ	Я не хотел бы комментировать подробности этого дела, и, разумеется, это не британская компания и британские подданные не являются фигурантами этого дела. Я обсуждал этот вопрос с рядом своих коллег, и, разумеется, господина Лаврова спрашивали об этом на встрече с членами Ассоциации европейского бизнеса, но я могу сказать, что есть большая доля обеспокоенности в связи с возможным влиянием на инвестиционный климат здесь в России. Как я уже сказал, мы поддерживаем британские компании, работающие здесь, потому что считаем, что это в интересах обеих стран, в интересах народов обеих стран, так как это создает рабочие места и поддерживает уровень благосостояния. Мы считает очень неприятным все, что разрушает инвестиционный климат в России.