Вопрос	Какие изменения в ПДД стоит ожидать автомобилистам в ближайшее время?
Ответ	Все законодательные инициативы, изменения должны основываться на детальном анализе. Это системная повседневная работа. К примеру, сегодня нас волнует проблема безопасности пешеходов на пешеходных переходах. Мы уже вышли с инициативой в нормативном плане изменить требования к оборудованию пешеходных переходов, в первую очередь, с точки зрения лучшей видимости. Еще один момент: на дорогах с двумя и более полосами не должно быть нерегулируемых пешеходных переходов, поскольку водители, которые двигаются в левом ряду, иногда просто не видят пешехода. Необходима также серьезная разъяснительная работа. Мы увеличили число обустроенных переходов, но и пешеходы стали менее внимательны. Могу сказать, что количество наездов вне пешеходных переходов снизилось, а на пешеходных переходах, к сожалению, не снижается. Значит, где-то произошел сбой.
	Не снята с повестки дня проблема безопасности детей. Минздрав подержал нашу инициативу о том, чтобы включить в список вещей, необходимых для выписки роженицы, детское удерживающее кресло.
	Еще один аспект - безопасность школьников. Этот год, к сожалению, мы начинаем с того, что число пострадавших детей-пешеходов увеличилось, чего не было много лет. Мы договорились с администрациями регионов, муниципальными образованиями и получили поддержку Совета федерации в вопросе о разработке паспортов безопасности для школ. В этом пособии учителям, учащимся и их родителям будет предложены схемы безопасного перемещения близ школ. На них будет указано, где должны быть установлены соответствующие знаки, нанесена разметка, обустроены светофоры, где родителям лучше высаживать детей, в каком месте должен останавливаться школьный автобус. Таким образом, мы вместе со школьной общественностью будем добиваться совершенствования существующей инфраструктуры.
	Наконец, правительственная комиссия дала поручение министерству образования подготовить отдельные обучающие программы по безопасности на дорогах для дошкольников, чтобы они с малых лет впитывали культуру поведения на дорогах.
Вопрос	Большое значение в работе ГАИ, как, впрочем, и других структур, оказывающих госуслуги, играет развитие информационных ресурсов. Вы продвигаетесь в этом направлении?
Ответ	Как вы знаете, на нашем сайте мы запустили новый сервис, позволяющий водителям проверить информацию о своих штрафах и нарушениях. Мы получили почти десятикратный всплеск посещаемости. Значит, интерес к этим сервисам есть, и мы будет идти по этому пути, за этим будущее.
Вопрос	Вы сами пользуетесь Интернетом?
Ответ	Обязательно. Утром, когда еду на работу, стараюсь посмотреть новости. После работы пробегаюсь по ресурсам, которые связаны с работой ГАИ.