Вопрос	Ближневосточный "квартет" призывает палестинцев и израильтян начать мирные переговоры без предварительных условий. Однако перед тем как начинать переговоры Палестина требует от Израиля прекратить поселенческую активность на палестинских территориях. Значит ли это, что этот призыв "квартета" идет вразрез с палестинской позицией, и готова ли Палестина отказаться от предварительных условий для возобновления переговоров?
Ответ	Здесь нет никаких предварительных условий. Надо различать предварительные условия и выполнение взятых на себя обязательств. Если я прихожу и говорю: "Я требую ухода Израиля из Яффы и Хайфы ", то это – предусловие. Потому что это никогда не было обязательством, взятым на себя Израилем.
	Но если Израиль подписывает с нами соглашение, в котором говорится, что он уйдет с Западного берега и сектора Газа и не будет предпринимать никаких односторонних действий, которые будут вести к изменению условий окончательного урегулирования, а потом нарушает это, то нет необходимости возвращаться к переговорам. В чем ценность переговоров? В том, что две стороны, даже если одна из них намного сильнее другой, заключают соглашение. Это соглашение должно уважаться. Если соглашение не уважается, то зачем заключать новое?
	Так что у Израиля есть обязательства от прежних переговоров. Это не предварительное условие.
	Наоборот, это Израиль выдвигает предварительные условия. Израиль говорит, что не сядет за стол переговоров, пока мы не признаем его в качестве еврейского государства. Вот это – предварительное условие, потому что оно никогда не было частью наших соглашений, и никто не брал на себя подобного обязательства.
	Израиль сегодня говорит, что не пойдет на переговоры до тех пор, пока мы не одобрим его оборонную доктрину, согласно которой он имеет право защищать себя с помощью собственной армии на палестинских территориях даже в том случае, если мы станем независимым государством. Это – предварительное условие, потому что мы никогда с этим не соглашались.
	Мы же всего лишь говорим, что не сядем за стол переговоров до тех пор, пока все стороны не выполнят взятые на себя ранее обязательства. Это – не предварительное условие. Если не выполняются соглашения, заключенные во время прежних переговоров, то зачем начинать новые?
Вопрос	Как продвигается процесс обсуждения в СБ ООН палестинской заявки на получение членства в этой организации?
Ответ	Никак. У нас нет девяти голосов. В СБ ООН 15 членов. Необходимо 9 голосов, а также, чтобы никто из постоянных членов этого органа, как минимум, не использовал право вето. У нас нет девяти голосов, у нас их только восемь. Даже с учетом выборов пяти новых членов СБ ООН. Вместо Боснии и Герцеговины появилось Того, также подвергающееся давлению США. Кроме того, есть вето США.
	Так что мы сохраним наше обращение в СБ ООН за получением полноправного членства, но нам нужно обращаться в другие места.
Вопрос	И какими способами Палестина будет добиваться признания своей независимости дальше?
Ответ	Мы сейчас изучаем возможность обращения в Генассамблею ООН, к высоким договаривающимся сторонам четвертой Женевской конвенции, в Международный суд ООН. Есть и множество других вариантов, которые мы рассматриваем. Но, повторю, мы сохраним нашу заявку в СБ ООН.