Вопрос	Некоторое время назад посольство уже публиковало статистику по турпотоку из России, и была отчетливо видна позитивная тенденция в те месяцы, когда между нашими странами было открыто прямое авиасообщение. Нет ли планов вернуться к этой практике?
Ответ	К нам в посольство приходят люди, которые рассматривают возможность возобновления прямых авиарейсов. Я уверена, что этот вопрос останется на повестке, но мы должны обсудить детали c российскими властями. "Аэрофлот" и IcelandAir уже успешно сотрудничают, и мы знаем, что они рассматривают этот вариант, и если они придут к этому, то это даст существенный толчок туризму. Но и без этого я вижу большой интерес здесь в Москве к культуре нашей страны, к примеру, к кинематографу, литературе.
	И есть еще одна вещь, которая привлекла большое внимание к Исландии в мире – это наш футбол. Мы не стали победителями на Евро-2016, но прошли большой путь.
Вопрос	Вы выиграли у сборной Англии.
Ответ	Да, мы их победили. Знаете, мне кажется, что своей новообретенной популярностью наша команда обязана своим болельщикам. Они остались c командой даже того, когда мы покинули турнир. Обычно после каждой игры люди, которые болели за проигравшую команду, уходят со стадиона. Но даже тогда, когда мы не смогли победить в последнем матче со сборной Франции, исландские болельщики остались и благодарили нашу команду и не винили их в том, что мы выбыли из чемпионата. И эта позитивная, дружеская атмосфера сопровождала нас повсюду, и во Франции, где я в тот момент была послом, и даже здесь в России – в посольство звонили люди и выражали симпатию и поддержку нашей команде. Мы не одержали победу в чемпионате, но, можно c уверенность сказать, что мы завоевали сердца публики. А теперь нас ждет Чемпионат мира по футболу 2018 года. Мы очень надеемся, что в следующем году сможем приехать в Россию. Для меня лично это будет очень особенный момент: во время "Евро-2016" я была послом в Париже, и премьер-министр Исландии благодарил меня за поддержку нашей команды и говорил, правда в шутку, что теперь надо назначить меня послом в России. И вот, я здесь. Теперь нам надо пройти отборочный этап, мы будем изо всех сил бороться за право приехать в Россию на Чемпионат мира.
Вопрос	У вас нет опасений по поводу безопасности на ЧМ-2018?
Ответ	Нет, совершенно. Я ни разу не слышала, чтобы кто-то в Исландии выражал по этому поводу беспокойство или даже упоминал это. Для нас главное – победить в отборочных матчах, приехать в Россию и здесь показать лучший результат.