Вопрос	А каковы перспективы новых территорий с точки зрения метрополитена?
Ответ	Тут работы идут сразу по нескольким направлениям. Продлевается Сокольническая линия от станции метро "Юго-Западная". Длина участка – 7 км, будет три станции, в том числе две: "Румянцево" и "Саларьево" - на новых территориях. У этих станций будут крупные транспортно-пересадочные узлы. В следующем году они уже примут первых пассажиров. Будет продлена и Калининско-Солнцевская линия от станции "Раменки" в районы Ново-Переделкино и Внуково. Тут протяженность участка – 13,5 км, строительство начнется в 2014 году и завершится в 2017-м. Ведется проектирование новой хордовой линии метро вдоль Калужского шоссе на территории "Новой Москвы" - до Административного центра в Коммунарке. Планируется, что ее протяженность составит 12,5 км, будет пять станций, а срок сдачи в эксплуатацию – 2019 год.
Вопрос	Железная дорога будет задействована для развития транспортной инфраструктуры в "Новой Москве"?
Ответ	Безусловно. У нас налажено очень конструктивное взаимодействие с РЖД в этом плане. Во-первых, планируется реконструкция нескольких переездов через железнодорожные пути, это будут современные эстакады, и автомобилистам не придется тратить время, ожидая, когда на переезде шлагбаум поднимется. Во-вторых, предполагается строительство дополнительных главных путей на Киевском направлении МЖД на участке Солнечная – Киевский вокзал, на Курском направлении на участке Люблино – Курский вокзал для увеличения пропускной способности и объема перевозок пассажиров. Очень, на мой взгляд, перспективный проект, - это строительство новой железнодорожной линии между Киевским и Курским направлениями. Прорабатывается возможность развития Рижского направления с учетом необходимости обеспечения транспортной инфраструктуры будущего Международного финансового центра в Рублево-Архангельском. Ну, и, конечно, планируется реконструкция Большого Московского окружного кольца МЖД и формирование линий легкорельсового транспорта.
Вопрос	Когда мы увидим транспортный каркас в его полностью завершенном и утвержденном виде?
Ответ	В принципе, транспортный каркас новых территорий Москвы уже сформирован, я рассказал о его основных чертах. В нынешнем году завершится работа над территориальными схемами Троицкого и Новомосковского административных округов, в них наш транспортный каркас и будет подробно прописан. Так что недолго ждать осталось.