Вопрос	Железная дорога будет задействована для развития транспортной инфраструктуры в "Новой Москве"?
Ответ	Безусловно. У нас налажено очень конструктивное взаимодействие с РЖД в этом плане. Во-первых, планируется реконструкция нескольких переездов через железнодорожные пути, это будут современные эстакады, и автомобилистам не придется тратить время, ожидая, когда на переезде шлагбаум поднимется. Во-вторых, предполагается строительство дополнительных главных путей на Киевском направлении МЖД на участке Солнечная – Киевский вокзал, на Курском направлении на участке Люблино – Курский вокзал для увеличения пропускной способности и объема перевозок пассажиров. Очень, на мой взгляд, перспективный проект, - это строительство новой железнодорожной линии между Киевским и Курским направлениями. Прорабатывается возможность развития Рижского направления с учетом необходимости обеспечения транспортной инфраструктуры будущего Международного финансового центра в Рублево-Архангельском. Ну, и, конечно, планируется реконструкция Большого Московского окружного кольца МЖД и формирование линий легкорельсового транспорта.
Вопрос	Когда мы увидим транспортный каркас в его полностью завершенном и утвержденном виде?
Ответ	В принципе, транспортный каркас новых территорий Москвы уже сформирован, я рассказал о его основных чертах. В нынешнем году завершится работа над территориальными схемами Троицкого и Новомосковского административных округов, в них наш транспортный каркас и будет подробно прописан. Так что недолго ждать осталось.