Вопрос	А какой, получается, будет у "Ленэнерго" тариф? Что сейчас обсуждается?
Ответ	Тарифы устанавливают ФСТ и РЭКи. При этом финансовая модель рынка электроэнергетики требует пересмотра. Мы в прошлом году, в рамках утверждения долгосрочной программы развития , направляли в правительство свои предложения, в том числе говорили о необходимости менять подходы к модели тарифообразования, к оплате техприсоединения и наведении порядка в финансовой дисциплине сбытовых организаций. На данный момент просроченная задолженность потребителей за оказанные услуги по передаче электроэнергии "Россетями" выросла до 87 млрд руб. Это колоссальная сумма! Строгая платежная дисциплина со стороны сбытовых организаций позволила бы избежать таких проблем, как у "Ленэнерго". При этом проблема неплатежей актуальна для всех компаний, входящих в "Россети". Необходимо совершенствовать нормативно-правовую базу.
	При этом наши предложения постоянно сталкиваются с противодействием разных групп в составе многочисленных комиссий, которые лоббируют интересы сбытовых организаций, крупных потребителей и т.д. У нас, как у госкомпании, нет лоббистов.
Вопрос	Как это - нет?
Ответ	Ну, а кто лоббисты? У нас, к сожалению, нет лоббистов. Сейчас, надо отдать должное, "не было бы счастья, да несчастье помогло": ситуация с "Ленэнерго" стала неким драйвером, многим раскрыла глаза на реальную ситуацию в электросетевом комплексе. Мы в течение 2014 года защищали долгосрочную программу развития. Два года говорим, что нужно менять подходы, навести порядок, мобилизовать государственный электросетевой комплекс на базе "Россетей", как это было предусмотрено указом президента. При этом необходимо не только создать единую систему управления технологическим процессом, но в корне поменять модель управления энергопредприятиями.