Вопрос	Какой сейчас план по добыче и экспорту нефти на 2020 год?
Ответ	Если исходить из тех цифр, которые зафиксированы в соглашении до конца 2020 года и факта первого квартала, ожидаемого в апреле, то при 100%-ном выполнении обязательств уровень добычи может составить порядка 480-500 млн тонн.
Вопрос	Это с конденсатом?
Ответ	Это с конденсатом. Мы говорим про жидкие углеводороды, чтобы сравнивать с общим объемом за 2019 год, который составил 561,2 млн т.
Вопрос	Какие скважины и месторождения будут закрываться в первую очередь?
Ответ	Сейчас эта работа проводится компаниями на основании параметров, предусмотренных сделкой. Мы никаких директив относительно того, какие именно месторождения ограничивать, со стороны министерства энергетики не будем давать. Это прерогатива, в первую очередь, технологов компании, они будут самостоятельно определять, уменьшать ли добычу на зрелых месторождениях, сохраняя инвестиции по новым месторождениям, или наоборот.
Вопрос	Какие-то компании отрасли потребуют поддержки и если да, то какие?
Ответ	В отношении денежных мер поддержки наши компании не обращались, есть предложения с их стороны скорректировать ряд нормативных актов, документацию, связанные с разработкой технологических схем, поскольку в них предусмотрены обязательства компаний по добыче, инвестициям, поэтому все больше обращений, носящих технический характер.
Вопрос	Планируется ли оказать поддержку сервисным компаниям, чей бизнес окажется под ударом из-за сокращения добычи?