Вопрос	Тем не менее воры не побоялись появиться на похоронах Япончика. Так же отмечалось большое стечение граждан к Ваганьковскому кладбищу в день похорон...
Ответ	МВД России и московской милицией было сделано все возможное, чтобы обезопасить наших граждан, вольно или невольно оказавшихся в месте проведения похорон и поминок от различного рода проявлений преступной агрессии. Они вполне могли быть в связи с обострившимися разногласиями между главарями преступных кланов, жертвой которых собственно и стал Иваньков. На кладбище была проведена инженерная разведка местности, территория взята под видеонаблюдение.
	Никакого массового сбора т.н. "воров в законе", тем более международной сходки, о которых много писала пресса, не было. В случае появления в окрестностях кладбища и месте проведения ритуальных мероприятий криминальных "авторитетов" или иных лиц, которые находятся в розыске за совершение преступлений или подозреваются в их совершении, были бы немедленно задержаны. А те "воры", которые пришли попрощаться с Иваньковым, старались не привлекать к себе внимания. Они приходили в храм и на Ваганьковское кладбище в основном в ночное время. Поминки прошли спокойно. На них присутствовали родные и близкие.
Вопрос	Давайте вернемся к проекту закона. Знакомы ли с предполагаемыми нововведениями рядовые сотрудники уголовного розыска и какова их реакция?
Ответ	Сотрудники уголовного розыска благодарны Президенту страны, депутатскому корпусу за вносимые поправки в статьи уголовного кодекса предусматривающие ужесточение уголовной ответственности для организаторов и участников преступных групп и сообществ.
	Уверен, что после принятия вносимых поправок эффективность работы оперативных служб по борьбе с "лидерами" и "авторитетами" преступного мира и в целом организованными преступными группами значительно возрастет.
	С другой стороны, вносимые изменения в законодательство должны стать одновременно сдерживающим фактором для некоторых членов ОПГ.