Вопрос	А пока депутаты принимают эти поправки, воры вольготно себя чувствуют. Или я ошибаюсь?
Ответ	Я приведу вам всего лишь несколько цифр, а вы уж сами судите. За девять месяцев этого года подразделениями уголовного розыска задержан и арестован за различные преступления сорок один "вор в законе", в том числе известный в их среде лидер грузинского преступного сообщества Ониани. Для сравнения — в прошлом году за этот же период было задержано двадцать три так называемых вора в законе.
	В соответствии с Указом президента РФ Дмитрия Медведева в прошлом году нам добавлена функция борьбы с оргпреступностью общеуголовной направленности. Именно благодаря тому, что в системе МВД России произошла оптимизация штатной структуры, позволившая сосредоточить наши усилия на борьбе с организованной преступностью, нам удалось повысить эффектность своей работы на этом направлении.
Вопрос	Тем не менее воры не побоялись появиться на похоронах Япончика. Так же отмечалось большое стечение граждан к Ваганьковскому кладбищу в день похорон...
Ответ	МВД России и московской милицией было сделано все возможное, чтобы обезопасить наших граждан, вольно или невольно оказавшихся в месте проведения похорон и поминок от различного рода проявлений преступной агрессии. Они вполне могли быть в связи с обострившимися разногласиями между главарями преступных кланов, жертвой которых собственно и стал Иваньков. На кладбище была проведена инженерная разведка местности, территория взята под видеонаблюдение.
	Никакого массового сбора т.н. "воров в законе", тем более международной сходки, о которых много писала пресса, не было. В случае появления в окрестностях кладбища и месте проведения ритуальных мероприятий криминальных "авторитетов" или иных лиц, которые находятся в розыске за совершение преступлений или подозреваются в их совершении, были бы немедленно задержаны. А те "воры", которые пришли попрощаться с Иваньковым, старались не привлекать к себе внимания. Они приходили в храм и на Ваганьковское кладбище в основном в ночное время. Поминки прошли спокойно. На них присутствовали родные и близкие.
Вопрос	Давайте вернемся к проекту закона. Знакомы ли с предполагаемыми нововведениями рядовые сотрудники уголовного розыска и какова их реакция?
Ответ	Сотрудники уголовного розыска благодарны Президенту страны, депутатскому корпусу за вносимые поправки в статьи уголовного кодекса предусматривающие ужесточение уголовной ответственности для организаторов и участников преступных групп и сообществ.
	Уверен, что после принятия вносимых поправок эффективность работы оперативных служб по борьбе с "лидерами" и "авторитетами" преступного мира и в целом организованными преступными группами значительно возрастет.
	С другой стороны, вносимые изменения в законодательство должны стать одновременно сдерживающим фактором для некоторых членов ОПГ.