Вопрос	Где отбывают наказание осужденные к принудработам?
Ответ	Учреждениями, исполняющими принудительные работы, являются исправительные центры, а также изолированные участки, функционирующие как исправительные центры, при исправительных учреждениях. При этом законодательством предусмотрена возможность создавать участки исправцентров на предприятиях различной формы собственности. Последнее условие значительно расширяет механизм привлечения осужденных к труду, делает этот трудовой ресурс мобильным и конкурентным на рынке.
	За три года в территориальных органах ФСИН создано 17 исправительных центров и 69 изолированных участков, функционирующих как исправительные центры, с возможностью размещения в них около 6000 человек.
	Совсем скоро – до первого октября – в 13 субъектах страны планируется открытие новых центров и участков, а также увеличение мест для размещения осужденных в уже действующих с возможностью размещения 848 осужденных. При этом в Москве, Бурятии и Астраханской области участки исправительных центров создаются впервые.
	В настоящее время к труду привлечены все осужденные, состоящие на учетах в исправительных центрах. Но главное не только в количестве привлеченных. Осужденные к принудительным работам могут проживать в общежитиях при предприятиях, а из их заработной платы в доход государства удерживается от 5 до 20 процентов. При этом многие расходы, связанные с содержанием, например, коммунальные услуги оплачивают сами осужденные.
	Таким образом, институт наказания в виде принудительных работ имеет ряд ключевых преимуществ: снижение государственных расходов на содержание осужденных и получение прибыли от их трудовой деятельности; широкие возможности использования трудовых ресурсов, их мобильность, возможность привлечения осужденных к принудительным работам в развивающихся сферах экономики .
Вопрос	Как повлияла пандемия коронавируса на работу профильных подразделений ФСИН по надзору за осужденными указанной категории?
Ответ	В исправительных центрах реализовывается тот же комплекс санитарно-противоэпидемических мероприятий, как и в других учреждениях уголовно-исполнительной системы. Ежедневно все сотрудники и осужденные к принудительным работам проходят термометрию, во всех помещениях каждый день проводится санитарная обработка, причем тщательно дезинфицируют не только жилые помещения, но и проходные коридоры, лестничные марши, кабинеты сотрудников, вплоть до дверных ручек. Сотрудники и осужденные должны соблюдать масочный режим.
	Что касается работы, то здесь все зависит от предприятий, где трудоустроены наши подопечные. Если они работают, например, в сфере ЖКХ, соответственно выходят на работу, как и другие, скажем так, гражданские сотрудники, принимают те же профилактические меры.
	В период ограничений на проведение личных приемов граждан уголовно-исполнительные инспекции работали с осужденными в основном в дистанционном режиме. Осужденных контролировали преимущественно с использованием средств связи, системы электронного мониторинга подконтрольных лиц и системы уличного видеонаблюдения. Выезды с проверками по месту жительства осуществлялись на служебном автотранспорте с использованием индивидуальных средств защиты. Профилактические беседы с несовершеннолетними осужденными в большинстве своем проводились в онлайн режиме. Например, в Ивановской области наши сотрудники УИИ с помощью видеопрограммы организовали беседу священника с осужденными подростками. В Москве, в филиалах УИИ, были установлены видеотерминалы, позволяющие осуществлять дистанционный прием осужденных.
	В настоящее время работа УИИ строится в зависимости от эпидемиологической ситуации в регионах. Там, где ограничения сняли, сотрудники УИИ вернулись к прежнему формату работы. Но при этом в обязательном порядке соблюдается масочный режим.
Вопрос	Каковы особенности надзора за так называемыми "важными персонами" из числа таких осужденных? Как организован контроль за соблюдением наложенных судом запретов и ограничений помещенными под домашний арест Михаилом Ефремовым и условно осужденными по "делу Седьмой студии" Кириллом Серебренниковым, Юрием Итиным и Алексеем Малобродским?
Ответ	Никаких "особенностей" надзора в данном случае не имеется. На указанных лиц распространяются те же требования, что и на других граждан, находящихся на учете уголовно-исполнительных инспекций, а за их нарушение – установленная законодательством ответственность.
	Исключением можно считать лишь повышенное внимание, которое уделяется средствами массовой информации, различными общественными объединениями и отдельными гражданами. При той высокой нагрузке, которую испытывают сотрудники инспекций, а в Москве она одна из самых высоких по стране, и трудоемкости обеспечения установленных судом запретов и ограничений важным становится не "персона", а правильно и качественно организованная работа.
	На сегодняшний день можно констатировать, что сотрудники уголовно-исполнительных инспекций со своими обязанностями справляются качественно.
	Новый вид уголовного наказания в виде принудительных работ стал применяться в России с 1 января 2017 года. Мера была введена в законодательство в 2011 году федеральным законом №420-ФЗ, согласно которому она должна была начать действовать в 2013 году, однако срок вступления в силу был отложен сначала на один год, а затем - до 2017 года.
	Согласно статье 53.1 УК РФ, принудительные работы применяются как альтернатива лишению свободы за совершение преступления небольшой или средней тяжести либо за совершение тяжкого преступления впервые. В случае уклонения осужденного от наказания, оно заменяется лишением свободы на тот же срок.
	В соответствии с УК РФ, принудительные работы не назначаются несовершеннолетним, лицам, признанным инвалидами первой или второй группы, беременным женщинам, женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, женщинам, достигшим 55-летнего возраста, мужчинам, достигшим шестидесятилетнего возраста, а также военнослужащим.
	Наказание заключается в привлечении осужденного к труду в местах, определяемых органами уголовно-исполнительной системы и назначаются на срок от двух месяцев до пяти лет, гласит Кодекс. Из заработной платы осужденного удерживается сумма в пределах от 5% до 20%.