Вопрос	Какой объем активов в настоящее время находится под управлением "ВТБ Капитал инвестиции"? Каковая статистика по количеству клиентов и операций в брокерском бизнесе? Какие планы на 2021 год?
Ответ	"ВТБ Капитал инвестиции" увеличили совокупный объем клиентских активов за первые девять месяцев 2020 года в 1,5 раза, до 2,92 трлн рублей, до конца года мы точно преодолеем отметку в 3 трлн рублей.
	Активы физических лиц растут быстрее: более чем на 60% с начала года, юридических - на 40%. Общее количество клиентов "ВТБ Капитал инвестиции" за 9 месяцев увеличилось в 1,5 раза и превысило 1 млн.
	Суммарный торговый оборот розничного брокера за 9 месяцев 2020 года составил более 14 трлн рублей , что в 1,8 раза выше аналогичного показателя за весь 2019 год.
Вопрос	А в части институциональных инвесторов? На сколько объем активов юрлиц под управлением вырос? Какие продукты наиболее востребованы здесь?
Ответ	Наибольший рост средств корпоративных клиентов показал сегмент брокерского обслуживания - с начала года активы здесь уже выросли более чем на 85%. Совместная активная работа с клиентскими подразделениями банка ВТБ позволила предложить более широкому кругу корпоративных клиентов удобные инструменты фондового рынка для размещения временно свободных средств. Мы видим зарождающийся интерес к инвестиционным продуктам со стороны малого и среднего бизнеса и большой потенциал развития в этом сегменте.
	Мы также продолжаем укреплять лидерские позиции в сегменте доверительного управления для юридических лиц. Планируемый рост объема активов в этом сегменте в 2020 году составит 30%.