Вопрос	Остался ли у Polymetal интерес в алмазах?
Ответ	Это был эксперимент. Геологоразведка потенциал не подтвердила.
Вопрос	А в редкоземельных металлах?
Ответ	Пока мы обозначили для себя стратегический интерес к этому commodity. Бум электрического транспорта является драйвером в том числе и для редкоземельных металлов. Плюс есть интересная особенность: в большинстве редкоземельных металлов Китай - монополист, соответственно, возможны еще и рыночные disruptions. Поэтому считаем саму по себе группу металлов интересной. Компетенции, к тому уже, в значительной части будут схожи.
Вопрос	А потенциальный объект есть?
Ответ	Есть. Но пока в мыслях.
Вопрос	Крупный?
Ответ	Был бы мелкий, мы бы не заинтересовались. Логика пока такая: сделать сначала небольшие вложения с длинным горизонтом, возможно, зайти как миноритарий.
Вопрос	Отношение инвесторов к российским компаниям, в частности - добывающим, как-то меняется?
Ответ	Если взять за точку отсчета весну прошлого года, все сильно выправилось. Практически нет вопросов по поводу санкций, геополитики. Те инвесторы, которые приходят на встречи, видимо, комфортны с российскими рисками, их больше интересуют фундаментальные показатели компании. Мы рассказываем им про АГМК, про Нежданинское, про дивиденды и сделки, про уровень долга, а геополитика почти не возникает как тема. В целом Polymetal за годы заработал хорошую репутацию с точки зрения корпоративного управления, мы предсказуемы, и всем это нравится.