Вопрос	Завершена ли уже настройка товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности ТС и соответствующих пошлин, в частности, в отношении комплектующих и уже готовых устройств/оборудования? Не планируется ли использовать тарифные меры в отношении импорта какой-либо продукции – закрытия рынка или, наоборот, облегчения движения товаров? Как вы оцениваете вклад в торговые отношения с третьими странами со стороны ослабления рубля?
Ответ	Что касается реализации принципа эскалации тарифа, то мы последовательно эту работу проводим. Ее невозможно завершить, как и любой ремонт, эту работу надо вести постоянно, потому что ситуация меняется, появляются новые производства, уходят старые, интересы меняются.
	Из последних новостей - мы урегулировали в существенной степени вопросы по часовой отрасли, по лифтам, сейчас готовим решение по оборудованию для электроэнергетики. Речь идет о крупных газовых установках - для них будут снижены пошлины на комплектующие, чтобы обеспечить работу нескольких проектов с участием крупных европейских компаний. В 2013 г. мы снизили пошлины на химические продукты для производства пестицидов, на комплектующие к гражданским самолетам; и повышали пошлины на электродвигатели и компрессоры для холодильников. "Тонкая настройка" таможенного тарифа идет по большому перечню товаров в режиме case by case.
	По общему количеству обращений по изменению тарифа я не чувствую сейчас никакого роста; я бы даже сказал, наблюдается некоторое снижение объема запросов. Видимо, это в целом связано с тем, что в условиях участия в ВТО тарифная политика стала менее интенсивной. Ситуация поспокойнее стала, чем была раньше.
	Мы сейчас готовим очередной пакет по снижению пошлин в целях исполнения обязательств по ВТО, который затронет порядка 5 тыс. позиций, - масштабная будет корректировка. График принятия решений всем известен, но, тем не менее, это будет очередным шагом, связанным с адаптацией к условиям Всемирной торговой организации, и к нему надо готовиться. Тарифная защита при этом снизится где-то на 0,6 - 0,7 процентного пункта.
	В свою очередь, ослабление рубля экономически во многом уже нивелировало эффекты от снижения пошлин в связи с присоединением России к ВТО. Конечно, конкурентоспособность отечественных производителей укрепилась. Но здесь всегда существует дилемма: с одной стороны, укрепляется конкурентоспособность, с другой стороны, может произойти рост цен, повыситься инфляция, произойти снижение спроса. Ну и самое главное во всей этой истории - мы всегда призываем бизнес, почувствовав усиление конкурентоспособности, не спустить весь позитивный эффект на "проедание" текущих проблем, на текущие расходы, а все-таки использовать этот "глоток кислорода" для того, чтобы укрепить свою конкурентоспособность глобально.
	Надо провести модернизацию, покупки нового оборудования - чтобы эффект от ослабления рубля потом можно было конвертировать уже в более сильную рыночную позицию по мере стабилизации ситуации. Это очень важно. Яркий пример у нас был несколько лет назад, когда на аналогичном фоне запустили в производство классику так называемую, "Жигули" седьмой модели, - хотелось бы от таких сценариев уйти.
Вопрос	Каков ваш прогноз по году относительно роста/падения торговли с третьими странами и внутри ТС? Статистика ФТС по январю - февралю показала снижение доли торговли РФ со странами ТС в общем объеме с 7,8% до 6,1% - с чем это связано и каковы дальнейшие перспективы?
Ответ	На общую ситуацию, конечно, влияет слабая динамика экономики, в России, прежде всего. Влияет достаточно невысокий, неактивный инвестиционный спрос.
	Здесь мы видим не очень благоприятную ситуацию для роста взаимной торговли. Либерализация доступа игроков из третьих стран также дополнительно снижает эти темпы. По ряду позиций иностранные партнеры улучшают свое положение на нашем рынке, это касается машиностроения, транспорта, по ряду позиций, товаров народного потребления.
	Мы решаем, разумеется, проблему мерами тарифной защиты - там, где это возможно и обосновано. Но нельзя не отметить, что первые эффекты от Таможенного союза уже отработаны и вошли в базу по взаимной торговле. Далее встает вопрос уже системных среднесрочных и долгосрочных эффектов, связанных с новыми производствами, но пока они носят точечный характер. В 2013 году, например, поставки грузовиков из Казахстана в Россию выросли в 9 раз, начались поставки самосвалов. Помимо автомобильной отрасли у Казахстана и России есть совместные предприятия в таких областях как железнодорожное и сельхозмашиностроение, химическая промышленность, атомная сфера. За последнее время создано свыше десятка белорусско-казахстанских совместных предприятий в металлургии, пищевой и легкой промышленности, производстве лифтов, спецтехники и так далее. Среди перспективных проектов – создание предприятия по выпуску тяжелых автомобилей "БелАЗ".
	Все это сразу видно по статистике: по некоторым товарным группам взаимная торговля начинает расти на десятки процентов или даже в разы. Конечно, этот процесс должен приобрести массовый характер, чтобы он начал влиять на всю статистику, на общие цифры взаимного товарооборота.
	Сейчас большую роль играют ресурсы - руда, нефтегазовые товары, энергетические и др. Когда среднеконтрактные цены или объемы поставок начинают колебаться, то на фоне этих колебаний эффекты от инвестиционных проектов или от развития крупных машиностроительных производств полностью теряются.
	Скорее всего, по результатам этого года будет если не снижение, то, по крайней мере, не рост взаимной торговли. Рассчитываю, что рост пойдет в следующем году, для этого будет ряд мощных факторов, в том числе и новый договор, и новые возможности. И, самое главное, конъюнктура по нашим товарам начнет улучшаться в целом в связи с улучшением глобальной конъюнктуры, а это в том числе подстегнет и взаимную торговлю.
Вопрос	Как вы оцениваете применение РФ исключенного из-под норм ВТО "национального" режима в госзакупках? В частности, согласно данным Минпромторга, скоро должно появиться распоряжение правительства о распространении такого режима на закупки всей транспортной техники – и автомобильной, и железнодорожной, и коммунальной, и сельскохозяйственной. Не вызовет ли это перекосов во внешней и внутренней торговле? Насколько эффективны подобные меры, на ваш взгляд?
Ответ	У нас в рамках ТС единый недискриминационный доступ к рынку госзакупок. Но даже с учетом того, что преференции в России будут предоставляться также белорусским и казахстанским предприятиям, я считаю, что на данном этапе они будут полезной мерой, тем более что эти преференции носят ограниченный характер. При этом, правда, надо смотреть, чтобы соблюдалась конкуренция между поставщиками, чтобы не было единственных поставщиков.
	Также хочу напомнить про позитивный опыт по легковым автомобилям. Когда пошел слух о том, что для госнужд будут закупать только машины со сборкой РФ, то сразу же активизировались работы по проектам с участием мировых брендов - не только тех, которые уже в России присутствуют, но и новых. Производители видят спрос и принимают инвестиционные решения.