Вопрос	Вы говорили о том, что уровень безработицы на Ставрополье опустился ниже среднероссийских показателей, как удалось этого добиться, и какие планы по дальнейшему решению проблемы занятости населения, созданию новых рабочих мест стоят перед органами исполнительной власти Ставропольского края?
Ответ	Сегодня говорят: планы - ничто, планирование - все. В работе с кадрами ключевую роль играет системность, преемственность опыта плюс адекватное реагирование на запросы времени.
	Начиная с 2012 года, оказание госуслуг в сфере содействия занятости населения становятся полномочиями регионов. Мы к этой ситуации готовы. Осознаем меру новой ответственности.
	Эффективность реализации человеческих ресурсов - главный инструмент модернизации. Перед краевым правительственным кабинетом я еще до кризиса сформулировал четкий критерий: новые рабочие места - это оценка деятельности каждого отраслевого руководителя. И значимый аргумент в ходе принятия решений по запускаемым проектам.
	Сейчас на Ставрополье уровень регистрируемой безработицы на 0,1 процентных пункта ниже по отношению к среднероссийской планке. В целом число безработных за три года сократилось в 1,6 раза. А коэффициент напряженности на рынке труда с 5,1 условного незанятого гражданина на 1 вакансию упал до 1,8. То есть почти в 3 раза.
	С привлечением ресурсов программы "Снижение напряженности на рынке труда в Ставропольском крае", которую мы реализуем с 2008 года, собственное дело открыли почти 5 тысяч новых предпринимателей.
	Самым активным образом в борьбе с безработицей задействованы краевые федерации профсоюзов и работодателей. Проходят ярмарки вакансий. Формируется особая политика профессионального образования: идут целевые наборы; с выпускниками вузов и ссузов проводят личные встречи главы районов и поселений, где наблюдается дефицит кадров; развиваются новые формы переобучения и совершенствования мастерства в различных профессиональных областях.
	В период кризиса свыше 35 тысяч человек, находящихся под угрозой увольнения, повысили квалификацию, нашли или сохранили работу.
	Принятые руководством страны решения об увеличении заработной платы учителей, врачей, других бюджетников заметно повысили престиж этих профессий. Созданы реальные стимулы, которые людей обнадежили, значительно укрепили их мотивацию для дальнейшего профессионального роста.
	Сегодня идет и рост предпринимательской активности. До конца года мы планируем направить рекордный объем средств на поддержку среднего и малого предпринимательства - свыше 1 миллиарда рублей.
	Но главный результат: в бизнесе, производстве и "социалке" люди почувствовали реальную отдачу от проявления трудовой активности. Это позволяет намечать новые перспективы по развитию рынка труда.
	Сегодня мы уточнили перечень проектов нашей краевой Программы социально-экономического развития до 2015 года. Их реализация позволит за 5 лет создать 47,6 тысячи вакансий.
Вопрос	Безусловно, обеспечение межнационального согласия влияет не только на общественно-политическую стабильность, но и на показатели социально-экономического развития, инвестиционный климат в регионе, Готовы ли инвесторы вкладывать средства в развитие экономики Ставропольского края, какие наиболее значимые инвестпроекты реализуются сегодня на Ставрополье?
Ответ	Мы интересны инвесторам и все последние годы имеем позитивную динамику инвестиций. Во всяком случае, ни один инвестор, с которым мне приходилось общаться, не заострял внимание на теме межнациональных отношений. Видимо, когда люди приезжают к нам, они убеждаются лично - вопросы на этот счет излишни.
	У нас в крае создан целый ряд преференций для инвесторов. Эффективно используется новый механизм частно-государственного партнерства - региональные парки, где будут отрабатывать и концентрировать новейшие идеи и технологии, при этом создавая резидентам режим наибольшего благоприятствования. То есть - облегчая налоговое бремя, предоставляя льготные условия пользования государственным имуществом и, конечно, обеспечивая необходимой инфраструктурой.
	На территории края таких парков создано уже чуть меньше десятка, столько же - в работе. Расширяем торговые и деловые связи. Только в этом году приняли целый ряд делегаций во главе с послами из Италии, Польши, стран СНГ. Наши производители, в свою очередь, достойно представили себя на крупных инвестиционных форумах и выставочных площадках страны. Как итог - ежегодно инвестиции в основной капитал в регионе прирастают в среднем на 10%. К 2014 году прогнозируем поднять эту планку еще выше.
	Крупными по масштабам вложений являются такие направления, как энергетика, сельское хозяйство, строительный комплекс, санаторно-курортная индустрия и фармацевтика. Завершает монтажные работы по созданию установки меламина "Невинномысский Азот" - одного из крупнейших производителей минеральных удобрений страны. Здесь же реализуется инвестиционная программа по модернизации действующих производств. На вводе - участок переработки стеклобоя ЗАО "Сен-Гобен Кавминстекло".
	Давайте кратко, через запятую: "Сен-Гобен", группа "Сосьете Женераль", "Энель", "Райффайзен-Агро", "ЮниКредит-банк", "Кока-кола", "Хайнц" - все работают с нами давно и успешно.
	Во многих наших планах сегодня ощутима поддержка федерального центра, активная позиция вице-премьера Игоря Ивановича Сечина. С его участием мы в этом году уже запустили большой современный молочно-товарный комплекс "Лесная Дача" в Ипатовском районе на 1800 голов дойного стада. 25 октября дали старт строительству крупнейшего в стране газохимического комплекса "Лукойл" под Буденовском на 140 млрд рублей инвестиций и 8 тысяч рабочих мест с учетом смежников. В Благодарненском районе начинаем строительство большого завода компании "Евроцемент". В Кисловодске - первой в стране солнечной электростанции. Эти проекты кардинально меняют облик краевой экономики, позволяют Ставрополью выйти на новые рубежи социального развития.
	У Ставрополья - и я не устаю об этом говорить - масса конкурентных преимуществ. Расположение края на пересечении транспортных коридоров "заточено" под развитие логистики, оптовой торговли и ритейла. Уникальные возможности курортов Кавказских Минеральных Вод дают возможность работать над укреплением туристско-рекреационной базы, благоприятные климатические условия - над приращением сельскохозяйственного производства. И так далее.
	Край самым активным образом представлен в планах по развитию СКФО до 2025 года. В стратегии заявлено 37 наших проектов.
	Инвестпортфель солидный. А главное - из проектной плоскости он неплохими темпами переходит в плоскость реальных дел.
Вопрос	В этом году в Ставропольском крае вновь собран рекордный урожай - 8 миллионов тонн, что составляет порядка 9% валового сбора зерна в России. Как им распорядятся ставропольские аграрии? Устраивают ли их цены, которые в настоящее время установились на рынке по продаже зерна?
Ответ	Сегодня уборка поздних пропашных культур еще продолжается. По ее завершении валовка составит не менее 8,2 миллиона тонн . Но средний показатель урожайности года - 38,7 ц/га - уже является рекордным за всю историю земледелия края.
	Но мы за рекордами ради рекордов не гонимся. Ключевыми для аграриев края является уровень рентабельности сельхозпроизводства. Он вырос в этом году до 20,5% . Удельный вес прибыльных хозяйств составил 83% .
	Цифры подтверждают и то, что после отмены эмбарго наши позиции на зерновом рынке остаются устойчивыми. Из 6 миллионов тонн зерна на реализацию отгружено больше 2-х. Устраивают и цены. Продовольственная пшеница 3-го класса идет по цене от 5000 до 6900 рублей за тонну; 4-го - от 4500 до 6500 рублей; 5-го - от 4000 до 6000 рублей. Одним словом, потребители будут с хлебом, а производители - с выручкой.
	Другое дело, что продаем зерном. А выгоднее было бы - мукой. Но это продукт скоропортящийся. Так что решаем с этой целью вопросы по развитию переработки и маркетинга. Наладим работу логистических центров - будет ещё легче продвигаться на рынках.