Вопрос	Турецкие власти после завершения активной фазы курортного сезона упрекали российских туристов в том, что они стали одним из катализаторов новой вспышки заболеваемости коронавирусом в стране. Сообщалось о большом количестве заболевших на турецких курортах россиян и даже о летальных случаях среди наших соотечественников. Как бы вы подвели итоги массового отдыха россиян на фоне пандемии, в том числе и с прицелом на будущий сезон?
Ответ	Во-первых, туристический сезон пока не закончен, поэтому подводить какие-то итоги, пусть даже промежуточные, ещё рано, хотя погода уже, похоже, меняется – за окном дождь.
	Во-вторых, я, честно говоря, не видел сообщений, чтобы турецкие власти упрекали кого-то из наших туристов в "завозе" в Турцию коронавирусной инфекции. Не припомню я таких заявлений официальных турецких представителей. Возможно, были какие-то не вполне официальные публикации, но их, наверное, было бы правильным оставить на совести их авторов, как и заполошные сообщения некоторых российских СМИ о том, что будто бы чуть ли не 90 процентов заболевших россиян "привезли болезнь с отдыха".
	Тем более, что реальные цифры этих оценок не подтверждают. По состоянию на 30 октября этого года, положение такое: общее число наших туристов, показавших во время пребывания в Турции положительный результат теста на коронавирусную инфекцию, составляет 326 человек. В настоящее время в больницах находится 31 человек, изолированно по месту отдыха 87 человек. К сожалению, имеются и летальные случаи. Их 11. Конечно, это печально. Но надо понимать, что всё это – на более чем миллион российских граждан, посетивших курорты Турции с начала августа этого года, когда было возобновлено авиасообщение.
	Я, кстати, предвижу, что упоминание этих цифр может вызвать некий ажиотаж в некоторых российских СМИ, журналисты могут кинуться в Посольство и Генконсульство в Анталье с вопросами и запросами о том, кто, где, как и т.д. Убедительно прошу учесть: есть закон о защите персональных данных, есть другие разные законодательные ограничения, есть, в конце концов, право граждан на частную жизнь, и российские загранучреждения будут их неукоснительно соблюдать.
	А приведенная мною статистика, думается, подтверждает: турецкие власти принимают достаточно действенные меры по профилактике пандемии и охране здоровья зарубежных туристов.
	Что же касается прогнозов на будущий сезон, то, наверное, следует подождать его начала и посмотреть, в какой пандемической обстановке это все будет происходить. Но уже сейчас хочу сказать две вещи. Во-первых, самым настоятельным образом призываю наших туристов приобретать страховой полис, в том числе предусматривающий покрытие расходов на случай коронавирусной инфекции. Поймите, это в ваших же интересах. Для более полной и эффективной охраны вашего же здоровья. И чем полнее будет объем покрытия, тем спокойнее и комфортнее вам же будет проводить отдых.
	И во-вторых. Прибывающие в Турцию граждане России должны понимать, что здесь действуют свои законы и правила, в том числе. касающиеся выявления и изоляции коронавирусных больных, их лечения. Они могут отличаться от российских. И если вы сюда приехали, то относиться к этим правилам надо с уважением. Кстати, ознакомиться с ними каждый может на информресурсах МИД России, посольства и наших генконсульств.
Вопрос	Говоря об обострившемся конфликте в Нагорном Карабахе, есть ли у Москвы и Анкары потенциал и основа для совместных шагов по его урегулированию? На ваш взгляд, какую конструктивную роль Анкара могла бы сыграть в деле успокоения ситуации вокруг Нагорного Карабаха?
Ответ	Хочу прежде всего напомнить, что 10 октября этого года в Москве прошла встреча министров иностранных дел России, Азербайджана и Армении. В ее итоговом заявлении чётко написано, что механизм урегулирования остается неизменным. Это значит, что международные усилия по обеспечению прекращения боевых действий и переговоров по урегулированию концентрируются в рамках Минской группы, сопредседателями которой являются, как известно, Россия, США и Франция. Турция, напомню, является её членом. Что ж, так оно и идет: контакты идут в Москве, в Вашингтоне, где на днях принимали министров иностранных дел Азербайджана и Армении, в Женеве только что состоялась встреча с ними сопредседателей Минской группы.
	Что касается Москвы и Анкары, то мы, разумеется, поддерживаем самые тесные контакты по данному вопросу. Уже неоднократно, обсуждая его, общались наши президенты и министры иностранных дел. И надо учесть главное: идут бои, гибнут люди, поэтому если у кого-то сейчас есть малейшая возможность повлиять на развитие событий, внести сколь-либо реальный вклад в достижение прекращения огня, её надо использовать. И, естественно, всем сейчас необходимо воздерживаться от шагов, способных добавить горючего материала в огонь этого конфликта.