Вопрос	Какие из них для Вас самые важные?
Ответ	Я думаю, что в числе наиболее значимых - это все тот же договор об избежании двойного налогообложения. Российская сторона продвигаться по нему не желает. Я думаю, что знаковым является и договор о дипломатической недвижимости.
Вопрос	На минувшей неделе на брифинге Вам был задан вопрос о том, почему не продвигается договор о двойном налогообложении, и Вы ответили, что у российской стороны "атмосфера не та". Что Вы вкладываете в это понятие?
Ответ	Я не знаю, почему российская сторона не желает продвижения по этому договору. Это нужно спросить у российских коллег. Мне это трудно комментировать. Если посмотреть на эстонско-российские экономические связи, на рост товарооборота, то наличие договора об избежании двойного налогобложения, казалось бы, является совершенно логичным. Я не знаю. Эстонская сторона давно готова завершить процедуры с тем, чтобы договор заработал.
Вопрос	Вы посетовали на то, что высшие руководители России не спешат посещать Эстонию. Хочу привести весеннее высказывание Дмитрия Медведева на его последней пресс-конференции в должности президента. Он сказал тогда, что и хотел бы посетить страны Балтии, но как только дело доходит до конкретики, там обязательно совершают какую-нибудь, по его словам, "гадость", в отношении России. Эстония только что отказала компании Nord Stream в разрешении исследовать свою экономическую морскую зону на предмет возможности прокладки третьей и четвертой нитей газопровода "Северный поток". Это из этой же серии недружеских действий, о которых говорил Дмитрий Медведев?
Ответ	Я здесь ничего подобного не нахожу. И вообще говорить о Nord Stream как о российском проекте сегодня неверно. Если посмотреть на круг участников Nord Stream, то он значительно вырос и стал гораздо шире, чем чисто газпромовский проект. В него входят и ряд газовых компаний государств Западной Европы. Кроме того, Nord Stream нужно прежде всего рассматривать как бизнес-проект. Этой компанией была проделана большая работа при прокладке двух первых трубопроводов. Тем не менее, наши позиции после первого отказа в 2007 году не изменились.
	Да, на сегодня ситуация вокруг газопровода хорошая, большие риски для окружающей среды не проявились, но, как говорят некоторые специалисты в этой отрасли, эти риски могут быть и долгосрочными. Балтийское море – это море с очень плохим экологическим здоровьем, нельзя быть уверенным, что при прокладке новых трубопроводов экологические риски не скажутся.
	Учитывая мнение нашего министерства окружающей среды, ряда научных учреждений, нами было сказано, что мы сейчас не считаем правильным и необходимым, чтобы трубы прокладывались через нашу экономическую зону. Но я не вижу здесь никакой связи с российским государством и политикой. Здесь не нужно усматривать какого-то противостояния с Россией или чего-то подобного.