Вопрос	А в идеале когда весь женевский процесс завершится?
Ответ	Если стороны выйдут на конкретные договоренности, которые будут свидетельствовать о том, что выработаны какие-то решения в отношении политического урегулирования и будущего устройства Сирии, наверное, было бы предпочтительно, чтобы такие договоренности были закреплены в резолюции СБ ООН. Но до этого еще далеко.
Вопрос	Как в Москве оценивают тот факт, что Конгресс США в разгар первого раунда межсирийских переговоров одобрил поставки легкого стрелкового оружия сирийской оппозиции? Не считаете ли вы это провокацией и на что может быть направлен такой шаг?
Ответ	Мы сожалеем о таком решении и считаем, что в данной ситуации, когда только-только завязывается контакт между сторонами, предпринимаются попытки выйти на политическое урегулирование, поставки вооружений только подольют масла в огонь и, разумеется, не будут способствовать установлению доверия между сторонами.
Вопрос	Как бы вы могли прокомментировать высказывание госсекретаря США Джона Керри на пресс-конференции в Монтре о том, что президент Обама не забыл о варианте, предусматривающем применение силы в отношении Сирии? Ведь в последнее время казалось, что этот вопрос снят с повестки дня, тем более без санкции СБ ООН…
Ответ	Говорить, что сохраняется такая опция, это контрпродуктивно. Мы давно условились, и в мире растет понимание, что альтернативы политическому урегулированию сирийского конфликта нет.