Вопрос	Как Вы оцениваете меры по борьбе с коррупцией в России?
Ответ	У меня нет оснований предполагать, что этот процесс эффективен. Это опухоль, которая сильнее, чем мозг, она может только наращиваться.
Вопрос	Вы заявляли, что готовы поддержать некоторые оппозиционные проекты? Но оппозиция в России, Вы – в Лондоне. Каким образом Вы будете ее поддерживать? Материально?
Ответ	Нет-нет. Я вообще денег никому не даю. Это заблуждение, это дурное дело - требовать у меня деньги. Финансово не собираюсь, а написать, выступить в YouTube, дать интервью, не знаю, например, если оппозиция наберется духа и примет цвета обманутых дольщиков. Я считаю, что это самая правильная оппозиционная сила с точки зрения брендинга: хотя с точки зрения брендинга они все ужасны, но самые из них правильные - это обманутые дольщики. Что касается синих ведерок – да, если они обратятся, если мне настолько понравится, я в принципе могу поддержать. Если вдруг будет выездная сессия МВД в Лондоне, и меня попросят придти с синим ведерком на голове, я подойду.
	Членом каких-либо партий я не буду: у меня не получилось, оказалось, что я не очень-то готов для этого. Я попробовал, искренне хотел, но не получилось: и им было некомфортно - говорили, больно Чичваркин долго ковыряется, - и мне. Я подбирал людей для политсовета, а мне пытались инсталлировать туда сотрудников ФСБ, а я не хотел сотрудников ФСБ.
Вопрос	Есть ли в рядах оппозиции кто-то способный в перспективе возглавить страну?
Ответ	Нет. Альтернативного национального лидера сейчас нет. Как только чье-то видео, выставленное на YouTube, наберет больше просмотров, чем песня Воровайки "Хоп, мусорок", то можно будет сказать, что альтернативный национальный лидер есть.