Вопрос	Как?
Ответ	Например, кредит предоставлен Сбербанком, имеются данные о том, что кредит перечислен заемщику, заемщик заявляет ходатайство о рассмотрении дела по совершенно очевидным документам с участием арбитражных заседателей. Очевидно, что это сделано для задержки возврата долга. Судья должен этому противостоять и возможности у него для этого есть. Или требования заявлены государством юрлицу об изъятии у него, допустим, какого-то имущественного комплекса, без которого оно станет банкротом. Здесь вполне разумны требования об участии заседателей. У нас уже есть случаи, когда заседатели выносили решения, расходящиеся с мнением профессионального судьи. Двое заседателей проголосовали за решение при особом мнении профессионального судьи председательствующего. И я тоже это приветствую.
Вопрос	Будет ли ВАС совершенствовать работу заседателей?
Ответ	Мы внесли в Думу законопроект, который уже принят в первом чтении. В нем мы предлагаем повысить планку квалификационных требований к арбитражным заседателям, уравнять с требованиями, предъявляемыми к судьям.
Вопрос	Недавно у вас на сайте появилась информация о том, что готовится предложение по разработке проекта федеральной целевой программы развития судебной системы. Что она предусматривает?