Вопрос	Если говорить о самом молодом образовании на постсоветском пространстве – ЕАЭС – есть ли у этого объединения потенциал для расширения? Кто на очереди? С какими странами готовы или на подходе соглашения о зонах свободной торговли?
Ответ	С каждым годом ЕАЭС становится все более привлекательным, своего рода центром экономического притяжения в регионе, и мы открыты для взаимовыгодного и равноправного сотрудничества. При выстраивании отношений с третьими странами Союз придерживается гибкого подхода, прибегая к различным форматам взаимодействия. Каждое государство вправе оценить выгоды от своего возможного подключения к интеграционным процессам на евразийском пространстве, выбрать удобный формат сотрудничества и самостоятельно регулировать скорость интеграции. Признаем – не все здесь беспроблемно, но задача именно в том, чтобы понять эти проблемы и методично устранять их, принимая во внимание интересы и особенности всех участников Союза.
	В настоящее время ведется работа над Положением о статусе государства-наблюдателя при ЕАЭС, которое позволит формализовать отношения с теми странами, которые проявляют заинтересованность в установлении особых отношений с Союзом. Институт наблюдателя позволит заинтересованной стране лучше и глубже понять ход работы в ЕАЭС по формированию единых стандартов, требований, правил, что важно для выстраивания поступательных торгово-экономических отношений в условиях растущей передачи наднациональных компетенций Евразийской экономической комиссии . При этом не возникает каких-либо обязательств по присоединению в будущем к ЕАЭС – скорее речь идет об определенной "притирке".
	Что касается торгово-экономического сотрудничества с третьими странами, то ЕАЭС уже имеет в своем "активе" действующее с октября 2016 года Соглашение о свободной торговле с Социалистической Республикой Вьетнам , которое реально способствует укреплению торгово-экономических связей между его участниками. По итогам первого заседания Совместного комитета в рамках Соглашения, состоявшегося в Москве в июне 2017 года, был констатирован его положительный эффект – за семь месяцев действия соглашения товарооборот Союза с Вьетнамом вырос на 28% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Применительно к России значительно увеличились возможности по наращиванию поставок в СРВ отечественных товаров и услуг, реализуется межправительственный протокол о промышленной сборке российских транспортных средств на вьетнамской территории (также вступил в силу 5 октября 2016 года).
	В качестве одного из приоритетов развития евразийской экономической интеграции рассматриваем реализацию идеи сопряжения Евразийского экономического союза и Экономического пояса Шелкового пути , а также заключение соглашения о торгово-экономическом сотрудничестве между ЕАЭС и КНР, переговоры по которому завершились в октябре прошлого года.
	Данный документ носит непреференциальный характер и не предусматривает либерализации торговли товарами. Вместе с тем, в соответствии с его положениями закладывается качественная основа для эффективного взаимодействия между Союзом и его государствами-членами и Китаем по вопросам отраслевого сотрудничества, таможенного администрирования, конкуренции, технического регулирования, охраны прав интеллектуальной собственности, электронной торговли, госзакупок, а также мер защиты внутреннего рынка, санитарных и фитосанитарных мер.
	Рассчитываем на то, что сопряжение ЕАЭС и ЭПШП и торгово-экономическое соглашение ЕАЭС-КНР станут ключевыми элементами формирования нового интеграционного контура – Большого евразийского партнерства с участием стран ЕАЭС, ШОС и АСЕАН.
	Ведутся переговоры по соглашениям о свободной торговле с Сингапуром, Ираном, Израилем; в ближайшее время планируется приступить к переговорам по ССТ с Индией и Египтом.
Вопрос	В связи с расширением деятельности террористической группировки ИГИЛ в Афганистане какую роль российская сторона отводит ОДКБ? Обсуждается ли возможность задействования коллективных сил оперативного реагирования ОДКБ в случае попыток проникновения боевиков ИГИЛ в Центральную Азию?
Ответ	Вы, к сожалению, абсолютно правы, отмечая расширение деятельности ИГИЛ в Афганистане. Нас крайне беспокоит то, что боевики этой запрещенной в России террористической группировки предпринимают попытки укрепиться в северных районах страны, непосредственно граничащих с зоной ответственности ОДКБ.
	В рамках Организации ведется большая работа, направленная на совершенствование мер по борьбе с терроризмом. На регулярной основе проводятся заседания Рабочей группы по Афганистану при СМИД ОДКБ. Главами государств-членов Организации принят ряд важных документов в этой сфере.
	В сентябре 2017 года в Нью-Йорке в ходе встречи "на полях" 72-й сессии ГА ООН министры иностранных дел ОДКБ приняли в этой связи совместное заявление "О положении в Афганистане и угрозе усиления международных террористических и экстремистских организаций в северных провинциях страны". Эта проблематика нашла отражение и в основном политическом документе недавнего саммита ОДКБ в Минске – юбилейной Декларации глав государств-членов.
	Укрепление внешних рубежей зоны ответственности ОДКБ, в том числе под углом зрения сдерживания террористической угрозы, которая на центральноазиатском направлении проявляется наиболее остро, без преувеличения – ключевой приоритет деятельности Организации. За последние несколько лет в рамках ОДКБ был принят целый ряд важных антитеррористических решений.
	Еще три года назад в Душанбе на сессии Совета коллективной безопасности лидеры стран ОДКБ, обсуждая ситуацию в Центральной Азии и исходящие с территории Афганистана угрозы, акцентировали важность отладки механизмов коллективного реагирования, Таджикистану была подтверждена поддержка и готовность России и всех членов ОДКБ оказать необходимую помощь в случае обострения ситуации. Особую роль отводим Коллективным силам оперативного реагирования ОДКБ, которые были созданы в 2009 году и насчитывают около 20 тыс. чел. В их состав входят воинские контингенты и формирования сил специального назначения всех государств-членов Организации. Войска находятся в постоянной боевой готовности.
	В 2015 году в Таджикистане была проведена внезапная проверка готовности КСОР ОДКБ. Отрабатывалась слаженность действий по сценарию отражения агрессии со стороны террористических группировок, базирующихся в сопредельном Афганистане. Учения "Боевое братство – 2017" были организованы по единому замыслу на территории России, Армении, Казахстана и Таджикистана. Их завершающий этап, как и в 2015 году, был сфокусирован на нейтрализации возможной агрессии со стороны боевиков "Исламского государства". Впервые в ходе учений были задействованы самолеты стратегической авиации России, ракетные комплексы "Искандер", а также подразделения психологической борьбы и информационного противоборства. Как видите, потенциал ОДКБ по противодействию возможным попыткам проникновения террористических групп, в том числе связанных с ИГИЛ, весьма существенный.
	Важным элементом обеспечения безопасности и стабильности в Центральной Азии остается военное присутствие России в Таджикистане – 201-я российская военная база. Президент Российской Федерации В.В.Путин отмечал, что в случае возникновения критической ситуации и при соответствующем обращении наших союзников мы в соответствии со статьей 4 Договора о коллективной безопасности будем готовы задействовать все имеющиеся у нас возможности для отражения террористических угроз.