Вопрос	Вы неоднократно говорили о том, что проведение Олимпиад сначала в Великобритании, а затем в России открывает хорошие перспективы сотрудничества двух стран в организации Игр. Есть ли уже конкретные примеры такого взаимодействия?
Ответ	Мы можем констатировать наличие хорошего взаимодействия различных госорганов двух стран по обмену опытом в организации и проведении Игр, а также использованию создаваемой спортивной инфраструктуры по их завершении.
	Наше сотрудничество на этом направлении базируется на подписанном в 2009 году. Меморандуме взаимопонимания между Министерством регионального развития РФ и Министерством торговли и инвестиций Великобритании о сотрудничестве в развитии экономического наследия стран, принимающих Олимпийские и Паралимпийские игры.
	На сегодняшний день около трех десятков британских компаний привлечены к работе над проектом "Сочи-2014" или находятся в финальной стадии переговоров.
Вопрос	Как российская сторона относиться к намерениям Лондона не пускать на Олимпиаду ряд сирийских официальных лиц?
Ответ	Нам неизвестно о подобных намерениях британских властей. Эта тема звучала лишь из уст журналистов и некоторых публицистов. Мы же ориентируемся на официально заявленную установку Великобритании на недопущение политизации Олимпиады.
Вопрос	Есть ли сдвиги в расследовании "дела Литвиненко"? По-прежнему ли Лондон увязывает его с общим комплексом двусторонних отношений?
Ответ	В настоящее время продолжается подготовка к слушаниям в рамках коронерского расследования по установлению причин смерти А.Литвиненко. Насколько мне известно, судебные власти Великобритании еще не назначили нового судью для ведения этого процесса. Ожидаем решения данного вопроса в ближайшее время. Чем быстрее здесь, наконец, будет установлена правда, тем лучше для обеих сторон. Российская сторона изначально выступала за это, тем более что речь шла о смерти российского гражданина на британской территории.