Вопрос	В последние годы наши отношения активно развиваются, есть согласованный план из восьми пунктов. Как осуществляется этот план? Расскажите также о совместной хозяйственной деятельности.
	Хасэгава: Мы исходили при разработке плана из того, чтобы россияне поняли важность отношений с Японией. Поэтому первым и вторым из восьми пунктов стоят медицина и создание городской среды.
Ответ	В области медицины уже реализовывается ряд проектов, например, наш Национальный медицинский исследовательский центр детского здоровья и развития в соответствии с подписанным меморандумом с Национальным медицинским исследовательским центром детской гематологии, онкологии и иммунологии имени Рогачева осуществляют дистанционное визуальное диагностирование злокачественной лимфомы и других заболеваний.
	Недавно японская компания заключила договор с российской компанией "Эрфарм". На основе договоренности японская компания планирует заниматься работой по реализации и продаже лекарственных препаратов против туберкулеза в России. Если правительство России примет заявку на сертификацию данного препарата, то в России больные туберкулезом смогут принимать данный лекарственный препарат.
	Японский исследовательский центр RIKEN совместно с российским венчурным предприятием занимается разработкой комплекта для ранней диагностики гриппа. В сфере градообразования мы выбрали два российских города – Воронеж и Владивосток, и разрабатываем проект по градостроительству этих городов. Например, в Воронеже запланирована система светофоров, которая сможет устранить пробки на дорогах.
	Прошел всего лишь год и пять месяцев после предложения премьер-министра Японии плана из восьми пунктов. Но уже сейчас мы видим конкретные результаты.
	Что касается совместной хозяйственной деятельности, то во время прошедшего саммита в верхах России и Японии были определены пять проектов для реализации на раннем этапе. Я думаю, что при реализации этих проектов мы сможем воспользоваться прекрасной и красивой природой на четырех северных островах, которая сохранилась до сих пор.
	Обе стороны договорились о реализации этих проектов без нанесения ущерба юридическим позициям обеих стран.
	В четверг группа представителей правительства и бизнеса отправится на эти острова. Возглавлять группу буду я.
Вопрос	Вы поедете туда для ознакомления с местностью или для разработки конкретных предложений?
	Хасэгава: Мы уже прошли период ознакомления с местностью и предложили некоторые проекты, в рамках которых мы сможем, пользуясь красивой природой четырех северных островов, достичь конкретных результатов. Россия подтвердила согласие на пять проектов для начала их реализации. Во время поездки мы осмотрим местность и уточним, какие необходимо принять меры для их реализации.
Ответ	Я думаю, что конкретизация совместной хозяйственной деятельности и сотрудничества по осуществлению плана из восьми пунктов сможет привести к углублению доверия и взаимопонимания между народами двух стран. Думаю, что такой процесс принесет большую пользу для заключения мирного договора, и это, в свою очередь, углубит взаимопонимание между нашими странами.