Вопрос	Вы являетесь лидером политической партии "Ата-Мекен", которая считается одним из основных претендентов на депутатские мандаты, за что будет бороться партия?
Ответ	Мы придерживаемся социал-демократических ценностей и идей. Наша партия является членом Социалистического Интернационала и разделяет базовые ценности международного социалистического движения. Именно поэтому мы выступаем против радикализма во всех его проявлениях. Как я уже неоднократно заявлял, мы не приемлем политический радикализм в форме авторитарных режимов. Не приемлем религиозный радикализм – политизированные версии исламского вероучения. Мы не приемлем рыночный радикализм, приводящий к тотальной коммерциализации общественной жизни, беспощадной эксплуатации трудящихся и природных ресурсов страны. Мы за рыночную экономику, но против рыночного общества.
	Также мы не приемлем и этнический радикализм, выражающийся в шовинистических идеях о превосходстве одних национальностей над другими. Радикализм в любых проявлениях не может снимать возникающие проблемы и вызовы. Защищенность страны от вызовов и угроз достигается не через радикализм и сверхконцентрацию власти, а через расширение контроля, политического участия, социальной базы управления и ответственности чиновников за эффективную реализацию функций государственного управления.
Вопрос	Как Вы оцениваете своих соперников по предвыборной борьбе, и на какой процент голосов рассчитывает "Ата Мекен"?
Ответ	По данным социологических опросов "Ата Мекен" сейчас опережает все партии. Сегодня наша лидирующая позиция практически никем не оспаривается. Из других партий чаще упоминаются Социал-демократическая партия Кыргызстана и "Акшумкар".
	Мы уверены, что "Ата Мекен" займет на парламентских выборах первое место. Интрига выборов сводится к тому, сможем ли мы сами сформировать парламентское большинство и однопартийный кабинет министров или это будет коалиционное правительство. В отличие от предыдущих выборов мнение избирателей на этот счёт будет решающим.