Вопрос	Россия и США обвиняют друг друга в нарушении РСМД, и в переговорах по данному вопросу никакого прогресса не наблюдается. Чем может кончиться эта история? Разрушением договора? Какие действия США могли бы осуществить, на ваш взгляд, если договориться не удастся?
Ответ	Если бы доказательства были неубедительны, то США не стали бы заявлять о нарушениях. Сама эта ситуация создала проблемы для администрации Обамы, так как он стремится вести свою политику в направлении сокращения вооружений. Посмотрите, какой атаке со стороны республиканцев подвергается замгоссекретаря США Роуз Готтемеллер на Капитолийском холме по этому вопросу.
	Что касается возможного ответа американской стороны, то, как ранее заявлял Пентагон, речь пойдет, во-первых, о мерах оборонительного характера, связанных с укреплением противоракетной обороны. Во-вторых, рассматриваются встречные шаги, связанные с разработкой систем, которые могут атаковать российские крылатые ракеты до того, как они использованы.
	Военный ответ может быть как в рамках договора о РСМД, так и фактически являться его нарушением. Я думаю, что нынешняя администрация выберет вариант, не связанный с нарушением договора.
	Лично я был бы рад, если бы Пентагон начал финансировать создание ракеты "Першинг-3". В конце 80-х я работал в американском посольстве в Москве и помню, как "Першинг-2" по-настоящему напугал советских военных. Они решили, что у США появилась возможность достичь Москвы за 8 минут. Думаю, что это и привело в конечном итоге к подписанию договора о РСМД. Хотя, конечно, вряд ли создание такой ракеты решат финансировать, так как, во-первых, она не отвечает американским военным требованиям, а во-вторых, мы не сможем ее нигде разместить, так как Европа, Япония и Южная Корея вряд ли на это пойдут.
	Так что, думаю, остается следующий сценарий: если США увидят, что договор распадается на части, они предпочтут, чтобы Россия первой вышла из договора.
Вопрос	А возможны ли новые экономические санкции США в отношении России из-за РСМД?
Ответ	Экономические санкции сегодня используются в связи с Украиной. Если их распространять на другие случаи, эффект будет размытым. Думаю, вводить экономические санкции из-за РСМД – плохая идея, ведь цель санкций – это не санкции как таковые, а изменение политического курса. Если мы скажем России, мол, санкции связаны не только с Украиной, а еще и с РСМД, будет трудно добиться изменения ее политики.