Вопрос	И какие шаги предприняли за этот год? - Сейчас мы участвуем в семинарах в РФС с представителями служб безопасности клубов, с теми, кто работает в клубах, с представителями фанатских движений. Это прекрасная площадка, чтобы пообщаться на тему дискриминации и расизма. Мы запустили систему мониторинга нарушений в этой сфере. В рамках данной системы работают люди, которые фиксируют нарушения, это некий дополнительный контроль, который был впервые внедрен в России. Это нормально, особенно в преддверии чемпионата мира, когда интерес к стране в мире растет.
Ответ	Кроме того, в МГУ мы запустили курс, посвященный истории борьбы с дискриминацией в футболе, а также современным методам борьбы с проявлениями расизма. Первый курс, который был реализован на базе философского факультета МГУ, уже прошел, слушателями стали студенты. Также у нас предусмотрены расширенные мастер-классы, на которых могут побывать не только слушатели философского факультета МГУ, но и студенты других вузов. Студентам, даже далеким от футбола, курс понравился, мы им давали интересные кейсы, во время сдачи зачета они принимали очень интересные и разнообразные решения. Может, некоторые из них мы применим на практике в будущем. - А для более молодого поколения, которое учится пока только в школах, нечто подобное запланировано?
	Мы разрабатываем рассчитанный также и для учителей курс совместно с образовательным центром Insight. В школах проводятся уроки толерантности, в рамках которых хотим рассказывать о недопустимости дискриминации и оскорблений как в футболе, так и в общечеловеческом смысле. Мы делаем упор на взаимоуважении - это то, к чему мы призываем. Желательно бы ввести данный курс уже в этом полугодии. Но если не успеем, рассчитываем запустить его с нового учебного года, с сентября. - Скоро в России пройдет ЧМ-2018, и западные СМИ уже уделяют большое внимание теме расизма и дискриминации в российском футболе. - Ситуации бывают разные везде, мы в этом плане не исключение. Футбол - массовый вид спорта и в процентном соотношении количество людей, которые умышленно или неумышленно могут кого-то оскорбить, не так уж велик. Мы обсуждали это с Джанни Инфантино и сошлись во мнении, что ситуация, которую может спровоцировать небольшая группа людей, вызывает серьезный резонанс у общественности. Один человек может что-то выкрикнуть, и это будет рассматриваться как дискриминирующее действие. К сожалению, это подхватывают СМИ и создается прецедент. Такое происходит везде и наша задача - минимизировать такую возможность посредством общения с болельщиками. Основная их задача - поддерживать свою команду, а не унижать соперника. Если ты болеешь за свою команду - это одно. А если умышлено болеешь против соперника, то это, на мой взгляд, - искажение действительности.
	Когда мы просматриваем видеозапись, на которой запечатлено, как некие люди скандируют, например, дискриминационные кричалки, то видим, что начинают это всего пара-тройка человек, а остальные подхватывают. Наша задача - вычислить эти двух-трех человек. Кстати, ради этого, в том числе, введен паспорт болельщика , мы бы хотели эту практику перенести и на национальный чемпионат. - Введение FAN ID в чемпионате России по футболу может вызвать широкий резонанс. Не все болельщики поддерживают идею продажи билетов на матчи по общегражданскому паспорту... - Мы это обсуждали уже в Государственной думе в ходе круглого стола. Отмечу, что предложение было воспринято положительно. Другое дело, как это технически сделать, есть определенные трудности. Тем не менее, мы выступаем за идентификацию зрителей, это была, в том числе, и наша инициатива. Мы обсуждали это со службой безопасности РФПЛ, они говорят, что это вполне возможно реализовать. Наша задача - предлагать решения по борьбе с проявлениями дискриминации. И это - одно из таких решений. - Общаетесь ли вы с представителями ФИФА и других крупных международных организаций? Как развивается сотрудничество с ними? - Мы довольно эффективно провели год, выстроили хорошие рабочие отношения с F.A.R.E. , с его исполнительным директором Пиара Поваром. Он неоднократно приезжал в Россию, выступал в Госдуме на круглом столе в ноябре. Он оценил нашу работу, заявил, что видит определенный прогресс в деле борьбы с дискриминацией. Мы с ними находимся в постоянном контакте, устраиваем совместные акции, как, например, в конце прошлого года в Краснодаре.
	Также по этим вопросам мы общаемся с генеральным секретарем ФИФА Фатмой Самурой, директором устойчивого развития ФИФА Федерико Аддьеки и его заместителем. Переписка у нас регулярная, мы отчитываемся постоянно. - Вы общаетесь, только если представители ФИФА или F.A.R.E бывают в России или отправляетесь в командировку в Швейцарию? - Бывает по-разному. Например, ФИФА пригласила меня выступить 2 марта на ежегодной конференции. На сессии я буду говорить о том, что нам удалось за год, какие инновации мы ввели. Мы расскажем о системе мониторинга, которую ввели, и за которую получили много хороших слов со стороны ФИФА. До этого нарушения не фиксировались, данные наши и ФИФА расходились, теперь все приведено в единый порядок. Мониторинг касается поведения болельщиков на стадионе на чемпионате России, такого больше нет нигде. Есть мониторинг ФИФА на международных матчах сборных, мониторинг F.A.R.E, например, в Лиге чемпионов и в Лиге Европе. В национальных чемпионатах пока такого никто не делал.
	Суть заключается в том, что на трибуны приходят наши наблюдатели в штатском, это сотрудники РФС. Они садятся и фиксируют нарушения, они находятся рядом с фанатскими секторами, слышат, что скандируется, записывают информацию. Потом мы предоставляем отчет на КДК , дополнительно к отчету делегата РФС, после которого КДК выносит решения о наказании. Все делается по стандарту ФИФА. - Интересно, как отличить "бытовое" оскорбление от проявления расизма? - У ФИФА есть четкие критерии того, что можно считать расисткой кричалкой, а что нет. Это относится к баннерам, изображениям свастики, рунам и так далее. Есть перечень дискриминационных вещей, куда входит и "ухание". Кроме этого, есть наблюдатели, в том числе из F.A.R.E., они присутствуют на матче и могут различить скандирования, они компетентны в этом. Они могут отличить, например, "ухание" в адрес футболиста от "дыхания" трибун в ставшей знаменитой манере поддержки исландских болельщиков . - Как вы относитесь к визуальной поддержке болельщиков? Многие из них придерживаются мнения "пиротехника - не криминал"… - Если брать мировую практику, то какого-то общего решения нет. Есть страны, где позволяется жечь файера . Там есть джентльменское соглашение с фанатами, которые просто держат файера в руках. Да, это украшает футбол, если это не приносит никому вреда. С другой стороны, в Англии, где я играл, нет файеров, болельщики сидят, поддерживают команду песнями, кричалками. Мне бы хотелось, чтобы на наших трибунах преобладал английский стиль боления. Зажечь файер не сложно, а вот поддерживать команду, исполняя песни в такт, знать слова клубного гимна... Такая атмосфера обволакивает игроков на протяжении всего матча. Тот, кто поет, поддерживает таким образом, становится сопричастным, становится частью команды, а тот, кто жжет файер, идет по более легкому пути, это проще с точки зрения эффекта.
Вопрос	Алексей, вы работаете в РФС, исполнительным директором в московском "Динамо", являетесь послом ЧМ-2018. А на днях ярко сыграли в составе сборной России на Кубке Легенд. Как удается все это совмещать?
Ответ	Вы польстили мне относительно игры в футбол: за последние полгода я всего два раза потренировался. Делал я это намеренно, чтобы набрать форму к Кубку Легенд , вспомнить, что такое мяч. Этот турнир очень важен для меня, не хотел подводить партнеров. А вообще я теперь редко играю, если и занимаюсь спортом, то только бегом.
	Посты совмещать не просто, но интересно. Я полон сил, энергии, желания, поэтому это мне удается. Много времени занимает футбольный клуб "Динамо", это оперативная деятельность. В качестве посла чемпионата мира я выступаю, делаю доклады, участвую в образовательных акциях, но это не ежедневная работа. У меня есть определенная база, некий бэкграунд, собственный опыт, все это позволяет мне выступать с лекциями, долго к этому не готовясь. Мне, как профессиональному футболисту в прошлом, довольно легко дается переход от повседневной жизни к полной концентрации.
	Алексей Смертин начал профессиональную карьеру в 1992 году в составе барнаульского "Динамо", а в высшей лиге дебютировал в 1998 году, когда выступал в элистинском "Уралане". Через год он перешел в московский "Локомотив", а в 2000 году Смертин оказался во французском "Бордо". Затем в его карьере были английские "Челси" , "Портсмут", "Чарльтон" и "Фулхэм", а также московское "Динамо".
	Завершил профессиональную карьеру выступлениями в пляжном футболе за московский "Локомотив", с которым дважды стал чемпионом России .
	С 1998 по 2006 год Смертин защищал цвета сборной России, провел в ее составе 55 матче, в том числе на ЧМ-2002 и Евро-2004. В 2004 и 2005 годах он носил капитанскую повязку.