Вопрос	Одними из самых значительных вызовов современности остаются терроризм и экстремизм. Как Россия и Индия могут объединить усилия в борьбе с этими явлениями? Возможна ли, по вашему мнению, разработка совместной антитеррористической стратегии? Рассматривается ли возможность подготовки индийских антитеррористических подразделений в России или с учетом российского опыта?
Ответ	Россия – проверенный временем, надежный друг Индии, который всегда поддерживал нас в трудные времена. Россия и Индия могут совместно разрабатывать эффективные контртеррористические меры, в том числе строить тесное взаимодействие и обмен сведениями между спецслужбами и информационными агентствами наших государств. Мы сможем очень хорошо понять друг друга по данным вопросам, так как и Индия, и Россия пострадали от терроризма.
Вопрос	Вы упомянули о необходимости улучшения координации России и Индии в деле выработки антитеррористической и антиэкстремистской стратегии. Не могли бы вы пояснить, что именно имеется в виду?
Ответ	Нашим странам известна опасность, которая исходит от экстремистской идеологии и поддержки терроризма. В 90-х годах мы ощутили серьезный, очень серьезный ущерб, который этими явления нанесли и России с Центральной Азией, и Индии. Так что я думаю, в наших общих интересах вместе с международным сообществом сделать все, чтобы мы могли распознавать и нейтрализовывать эти угрозы.
Вопрос	Большую обеспокоенность у международного сообщества по-прежнему вызывает ситуация в Афганистане и Пакистане. Каким образом Россия и Индия могли бы объединить усилия для предотвращения расползания очагов терроризма с территории этих стран и – в перспективе – их искоренения?
Ответ	Террористические группировки, которым наши соседи оказывают помощь и всячески поощряют их действия, представляют серьезную угрозу для усилий мирового сообщества, афганских властей и общества по стабилизации и восстановлению Афганистана. Только тесное международное взаимодействие может привести к успешной борьбе с террористическими силами, которые получают финансирование и планируют операции через глобальные сети.
	Как и все остальные страны, солидарные с нами по этому вопросу, Россия и Индия должны развивать взаимодействие для совместной выработки стратегий и их реализации с целью искоренения терроризма и экстремизма.
	Мы верим, что Россия способна оказать влияние на страны, которые спонсируют террористические организации, и надеемся, что она использует это влияние с целью их убеждения в том, что терроризм как инструмент государственной политики работает не на благо страны, а против нее.