Вопрос	В 2015 году должен быть утвержден генеральный план Москвы, который определит векторы развития на ближайшие годы. А как вы себе представляете более долгосрочную перспективу, скажем, через 30 - 50 лет?
Ответ	Уже сегодня Москва – крупнейшая агломерация Восточной Европы. Совершенно очевидно, что административные границы на сегодняшний день с точки зрения экономики не отражают реальных процессов.
	Как только мы присоединили новую территорию, вдоль ее границы началось бурное строительство на 20 - 30 км вглубь области. Готовящиеся сегодня планы развития учитывают перспективы до 2025 года, то есть мы готовим некий задел на будущее, понимая, что за 10 лет предстоит сделать.
	Есть и второй уровень планирования, так называемый средний прогноз - с 2025 по 2035 год. Исходя из них, мы закладываем перспективные возможности строительства на последующие годы. Например, мы должны оставить транспортные коридоры под развитие территории в будущем.
	Кроме этого просчитываются максимальные перспективы на 50 лет. Сегодня такие прогнозы уже есть у Сингапура. Там видят сценарий развития на полвека вперед. Для этого важно понимать численность населения мегаполиса в тот или иной период. По нашим прогнозам к 2035 году в Московской агломерации будет проживать 25 млн человек. Исходя из этого, разрабатываются и перспективы создания транспортного каркаса.
	Если говорить о "новой Москве", то мы видим, что здесь будет 1,5 млн жителей и 1 млн рабочих мест. На самом деле это очень большой показатель, фактически должен появиться новый город-миллионник, полностью интегрированный в существующую московскую инфраструктуру. Таких городов мы не строили со времен СССР.
Вопрос	Скажите, какие цели вы преследовали, присоединяя новые территории?
Ответ	Наша задача создать такие условия, чтобы люди, которые появятся на территории "новой Москвы", могли жить, работать и отдыхать на этой территории. Мы хотим создать новый административно-деловой центр и 1 млн рабочих мест, то есть еще 15% всех рабочих мест Москвы.
	Для нас важно создать дополнительные центры притяжения там и сконцентрировать их в пешей доступности от жилья, оттянув поток людей от центра.
	Решение присоединить новую территорию – это не чья-то прихоть и не поиск работы ради работы, а серьезное и продуманное градостроительное решение. Мы не ставим себе задачу разгрузить весь центр Москвы, по большому счету, нужно экономическими стимулами остановить увеличивающийся прирост каждое утро стремящихся сюда горожан.
	Но для этого надо вместо офисов строить в центре города жилье…
	Это одна из задач нашей новой градостроительной политики. И сейчас мы уже наблюдаем такой тренд. Есть примеры, когда к нам обращаются инвесторы и просят поменять функциональное назначение своих офисных зданий на жилье.