Вопрос	Вы помните какие-то эпизоды из того времени, когда вы были в Праге? Как это все происходило? Это происходило на ваших глазах. Как выглядел ваш день? Как вы узнали о случившемся?
Ответ	Это происходило довольно прозаично. Конечно, время было бурное, варианты обсуждались всяческие. Лично я был уверен, что интервенции не будет. Я ошибался. Я допустил, я бы сказал, романтическую ошибку. Я думал, что это просто все-таки шевеление войск и все такое прочее – это попытка оказать давление, чтобы сдержать процессы, которые нам особенно не нравились. Я работал в журнале "Проблемы мира и социализма". Накануне ввода войск после работы мы играли в футбол с чешской партшколой. Она расположена на окраине города по направлению к аэропорту Рузино, где высадились наши танки. Мы сыграли с ними в футбол и потом пошли пить пиво. Недалеко от тех мест, где мы жили. Попили пивка. И я уже тогда понял: мой коллега, который был секретарем нашей партийной ячейки – там же в журнале работали представители разных партий, это был такой "микроинтернационал". Он сказал, что его срочно вызывают, там что-то происходит. Потом я пришел домой и завалился спать. Через часа два-три раздается звонок в мою дверь. И мой сосед и одновременно приятель хороший, с которым мы только что расстались после пивка, звонит мне и говорит: "Слушай, наши вторглись". Я говорю: "Ты что с ума сошел? Ты не допил, наверное? Хочешь, чтобы я с тобой пошел добавить? Таким образом меня провоцируешь?" Но по лицу понял, что это не так. Мы включили радио чешское и "Свободу", и поняли, что танки движутся как раз оттуда, где мы в футбол играли, с Рузинского аэропорта. Тогда мы сели на "Москвич" и поехали навстречу. И на какой-то стадии, довольно близко уже к городу, мы увидели первые танки. Мы поехали навстречу. Он был лихой парень. Так что с ходу резко поехал навстречу танку. Поднимается крышка башни, оттуда высовывается в шлеме наш вооруженный соотечественник и направляет пулемет танковый на нас. Видимо, подумал, вот они, силы НАТО приехали на "Москвиче" бороться с Варшавским договором. Я моему другу говорю: слушай, давай полегче, а то всё это может плохо кончиться для нас. Он притормозил, встал, дал танкам проехать. Мы поехали за ними на расстоянии в город. Смотрим – они стали размещаться по плану, в том числе у Дома чехословацкой армии, где мы пили пиво не так давно, в других объектах. Вот так это для меня началось.
Вопрос	А ваши действия? Всюду пишут, что вы выступили против этого решения. Как это происходило? Не очень приятно вспоминать, наверное, потом были какие-то для вас последствия…
Ответ	Ну, особенных последствий не было… Просто я и устно, и письменно сообщил, что я считаю данную акцию неправильной, что мы сильно погорим во всех отношениях на этом деле, и отдал ее. И потом я стал довольно открыто ходить по городу, встречаться со своими друзьями-чехами, старался психологически показать, что не все в нашей стране в восторге от этого мероприятия.
Вопрос	А они как реагировали?
Ответ	Очень здорово. Они к тому времени знали мои взгляды, знали, что я человек вполне демократически настроенный, я привозил письма их московских друзей к ним. Поэтому в отношении меня у них никаких проблем не было. Наоборот говорили: смотри, тебя же отправят, у тебя будет бог знает что, оставайся здесь. Я им отвечал: ребята, вы делаете свое дело, я делаю свое. Моя страна не здесь.