Ответ	Ближневосточный регион сейчас один из самых проблематичных регионов мира.
	Идея бывшего госсекретаря США Кондолизы Райс состояла в том, что если свергнуть несколько одиозных диктаторов, помочь где-то оппозициям, то очень скоро это пространство превратится в пространство мира, демократии, свободы и расцвета рыночной экономики.
	Как помните, в 2003 году было вторжение в Ирак, в результате чего государство было уничтожено, а бывшие офицеры армии Саддама Хусейна и члены партии "Баас", в конце концов, составили костяк террористического движения ИГИЛ.
Вопрос	Дынкин: Потом похожая история была в Ливии. В Ливии вообще была чудовищная ошибка. Там, если вы помните, было восстание на востоке Ливии, в городе Бенгази. Значит, моментально западная пресса и действующие политики представили это как некую демократическую революцию. На самом деле это было восстание одних племен против других, которые контролировали Триполи. Они уничтожили Каддафи, сначала добились бесполетной зоны, потом нарушили это обязательство, которое, кстати, было принято Советом Безопасности, начали бомбардировки, уничтожили Каддафи. Началась миграция, т.е. то, что мы видим сегодня в Европе. Это и есть последствия Ливийской авантюры в 2011 году.
Ответ	То же самое в Сирии. Наша политика в Сирии предлагала некую другую модель урегулирования всей этой ближневосточной так называемой "арабской весны". Уничтожив Саддама, уничтожив Каддафи, было уничтожено государство этих стран, потому что государство у них - это политические лидеры. Все завязано на него: и армия, и спецслужбы, и внешняя политика. Убивая его, вы устанавливаете хаос в стране. Так что вот мы сегодня имеем на Ближнем Востоке результаты этой абсолютно не просчитанной, абсолютно эгоистической геополитической стратегии ради собственного геополитического влияния в этом регионе. Вот, что мы имеем.
	Оптимистический взгляд заключается в том, что удастся перейти к процессу восстановления в Сирии, удастся принять сирийскую Конституцию и вывести страну на трек какого-то более-менее нормального развития. Но это позитивный сценарий, возможны другие сценарии.
	Хочу отметить, что у американцев сегодня нет идеи свержения Асада. Они говорят о том, что Асад не навсегда, ненадолго, но впрямую вопроса свержения не поднимают. Они видят очевидное: Россия практически на всех фронтах победила в Сирии. И США исходят из реальности в таком случае. Отличие Трампа от, скажем, лидеров "Демократов" в том, что он прагматик, что он лишен идеологии.
	Правда, есть голоса в американском истеблишменте за то, что американцам надо уйти из региона. И в частности, это связано с тем, что произошла так называемая "сланцевая революция". Соединенные Штаты стали одной из крупнейших стран-производителей нефти. Поэтому роль стратегического интереса, который всегда привязывал Соединенные Штаты к этому региону, уменьшается. И все же остается очень много игроков в этом регионе: четыре региональных самых мощных игрока - это Иран, Саудовская Аравия, Турция и Израиль. Худо-бедно мы взаимодействуем со всеми, чего нельзя сказать о Соединенных Штатах.
Вопрос	Корр: Ближний Восток можно назвать тяжелым подбрюшьем Европы. Здесь проходила идеологическая конфронтация, но сейчас ее нет, а за последние десятилетия в этом районе произошли большие изменения, точнее говоря, нельзя не видеть происходящую исламизацию Европы. Такое количество беженцев из другой цивилизации всего лишь за несколько лет не может не сказаться не только на политическом, но и на цивилизационном положении Европы, даже законодательство этих стран не готово к появлению такого количества беженцев.
	Дынкин: Конечно, это очень тяжелый вызов для Европы и мне здесь искренне жаль госпожу бундесканцлер, госпожу Меркель, потому что Германия не участвовала в ливийской авантюре. Это была Франция, Великобритания: они поддерживали, но как бы за кадром. Когда у первых названных стран кончались авиабомбы, они их поставляли, они давали разведданные, она наводили авиацию. А Германия стала главной жертвой этой истории. Понимаете. Если спуститься с политического уровня на человеческий уровень, то я считаю, что госпожа Меркель себя повела очень по-христиански. Она протянула руку униженным и оскорбленным, страждущим. Чего не сделали ни эстонцы, ни латыши, ни венгры, ни поляки, и британцы, которые на этом фоне решили покинуть Европу. Но она теперь политически за это расплачивается, она взяла на себя колоссальный политический риск.
Ответ	То, о чем вы говорите, безусловно, происходит. Я думаю, что здесь надо пересмотреть подходы. Краеугольной основой европейской культуры была толерантность. И они проявляют толерантность к нетолерантным группам, то есть такая безбрежная толерантность, на мой взгляд, должна смениться так называемой "безопасной толерантностью", когда есть какие-то пределы. Если ты живешь в Германии, значит, ты должен принимать законы этой страны. Мы очень часто видим, как эти мигранты создают свои закрытые сообщества, в которые входа нет ни полиции, ни спецслужбам. Что там происходит, мы не знаем. Там часто распространяется экстремистская идеология. Это все, с чем сегодня Европа столкнулась. Но одновременно развиваются какие-то шаги по адаптации этих людей. Это очень тяжелые процессы, это долгосрочный процесс, и он будет растянут на десятилетия. Но если говорить, как вы говорите про исламизацию, то мы сегодня видим, что все-таки одна за другой страны принимают законодательство запрещающее носить исламскую национальную одежду на улицах европейских городов или в европейских школах. Это значит, что идет какой-то взаимный процесс притирки.
	Да, законодательство отстает от реальности, но так всегда и везде, это тоже один из общественных законов. Теперь ускоренно разрабатывается новое законодательство и, в частности, заметен переход от безбрежной толерантности к безопасной.
Вопрос	Корр: Мультикультурализм, толерантность... Это не просто философские термины. Это этапы политического развития Европы. Хотели, не обращая внимания на различия в уровнях цивилизованного развития, достичь общества "дружбы народов". Идеи Томмазо Кампанеллы в новом, уже современном варианте, осуществить не удалось! Хотели, как говорил незабвенный Виктор Черномырдин, "как лучше, но получилось...? а получилось - как получилось!" Только откат в общественном развитии от "безбрежных" возможностей к юридическому порядку требует много времени, усилий и, извините, даже жертв, но пройти этот период придется!