Вопрос	Взаимодействует ли МККК в Алеппо с российскими военными в деле оказания помощи населению этого города?
Ответ	Мы поддерживаем тесные контакты с российскими военными и здесь, в Москве, и в Дамаске. Точно так же мы поддерживаем такие контакты и с сирийскими вооруженными силами для того, чтобы обмениваться информацией следующего характера: мы выясняем, где и когда можно безопасно передвигаться для того, чтобы получить доступ к тем, кто нуждается в нашей помощи.
	Это мы делаем везде, в том числе и в Сирии. То есть диалог ведется по практическим вопросам нашей деятельности и, кроме того, мы ведем этот диалог, чтобы нас в ходе боевых действий не перепутали с одной из воюющих сторон.
	Мы высоко ценим этот диалог, придаем ему очень большое значение и поддерживаем его с российскими военными, которые участвуют в происходящих там событиях, поддерживаем его и здесь, и в Дамаске, и в Алеппо, на местах. И мы хотим продолжить эти контакты.
Вопрос	МККК оказывает сейчас помощь населению Алеппо.
Ответ	МККК открыл свое представительство в Алеппо в 2013 году, я тогда как раз возглавлял делегацию МККК в Дамаске. Мы тесно сотрудничаем с Сирийским Арабским Красным Полумесяцем и оказываем очень большую помощь везде, в Алеппо там, где это возможно. Не во все районы города мы можем получить доступ, но, тем не менее, мы работаем, и там, где возможно, оказываем помощь: в налаживании водоснабжения, в обеспечении медицинского обслуживания, проводим раздачу продовольствия - и этой помощью там пользуются тысячи людей. Такая работа не является чем-то новым, она идет уже больше трех лет.