Вопрос	Египет является важным импортером российской пшеницы. Может ли засуха на юге России отразиться на контрактных поставках зерна в Египет?
Ответ	Отношения между Россией и Египтом развиваются очень успешно во всех сферах, в том числе в торговле. Так, мы хотим подписать с Российской Федерацией соглашение о свободной торговле.
	Как Вы понимаете, Египет является крупнейшим покупателем зерна в мире, и Российская Федерация является очень крупным поставщиком зерна в Египет. Тот факт, что половина зерна, закупаемого Египтом, поставляется из России, является свидетельством того, что у нас очень тесные отношения с Российской Федерацией.
	Мы не получали никакой информации о том, что существуют какие-то проблемы с поставками российского зерна. Кроме того, российские официальные лица заявляли, что, несмотря на засуху на юге России, урожай будет достаточным, и его хватит, как для внутреннего потребления, так и для экспорта. Мы совершенно спокойны по этому поводу.
Вопрос	В 2008 г. Египет объявил о намерении построить АЭС на своей территории и предложил российской корпорации "Росатом" участвовать в соответствующем тендере. На каком этапе находится подготовка к тендеру, и насколько сильно Египет заинтересован в сотрудничестве с Россией в этой области?
Ответ	Мы очень заинтересованы в сотрудничестве с Россией в области ядерной энергетики. Сейчас мы находимся на этапе определения места строительства этой АЭС. Как только мы определим место строительства, будет объявлен международный тендер. Конечно, мы приветствуем участие "Росатома" в нем.
	Я думаю, что "Росатом" будет иметь большое преимущество в этом конкурсе, потому что в последнее время мы всегда слышим об успехах "Росатома" в подобных тендерах, последним из которых был контракт на строительство АЭС в Турции.
Вопрос	Увеличилось ли количество российских туристов в Египте по сравнению с прошлым годом? Какова доля туристов из России в общем туристическом потоке Египта?
Ответ	Египет открыт для туристов круглый год. Конечно, у нас пик сезона приходится на зиму. Очень много туристов из Европы приезжают в период новогодних праздников.
	Несмотря на влияние международного финансового кризиса, поток туристов к нам в Египет увеличился, а не уменьшился. В 2009 г. только из России приехало 2 млн туристов. Мы надеемся, что в 2010 г. это количество увеличится до 2,5 млн туристов из России.
	Основными причинами привлекательности Египта является хорошая погода круглый год, Кроме того, туристические предложения Египта по соотношению цена-качество становятся лучше год от года.