Вопрос	В Вашингтоне идет много разговоров о том, что Джо Байден возглавит российское направление американской внешней политики. Вы слышали об этом?
Ответ	Я слышал о том, что Байден может возглавить нечто аналогичное существовавшей когда-то комиссии Гор-Черномырдин, которая, несмотря на всю критику в отношении неё, была механизмом поддержания российско-американского диалога. Я, конечно, не могу подтвердить этих слухов. Но знаю, что на уровне госдепартамента формируется очень сильная команда специалистов по России. И в госдепартаменте, и в Совете национальной безопасности, и в Пентагоне последуют назначения таких людей, как Роуз Готтемюллер, Майкл Макфол, Александр Вершбоу. Это люди, которые обладают огромным опытом и смогут внести новый подход в наши отношения.
Вопрос	Экономический кризис, новая ситуация, как в США, так и в России, не кажется ли вам, что это откроет возможности для нового сближения между Россией и США?
Ответ	Я думаю, что такая возможность есть. В одном из наших недавних докладов вместе с Самэулем Харапом мы пишем, что экономический кризис дает возможность для большей совместной работы между США и Россией. В прошлом в условиях снижения цен на нефть наши отношения улучшались. В то время как период более высоких цен на нефть воспринимался в Вашингтоне, как период более агрессивной политики со стороны России и СССР, и в отношениях было больше напряжения.
	Многим в Москве еще летом казалось, что Россия - островок стабильности, самое безопасное место в бурях экономического кризиса, и вдруг оказалось, что Россия весьма открыта и уязвима перед глобальным экономическим спадом. Сейчас руководство в Москве должно быть более озабочено ценой их внешнеполитических шагов.
	Вероятно, Россия переоценила свою силу и американскую слабость. Кризис ударил по российской экономике очень серьезно, продемонстрировав её уязвимость, равно как и глубокую интеграцию в глобальную экономику. Впервые за многие годы в Москве появляется понимание, что Россия нуждается в улучшении отношений с Соединенными Штатами и в более широком смысле за Западом.
	Недавно вы вместе с известным экономистом Андерсом Ослундом подготовили большой доклад с обзором рекомендаций для администрации президента Обамы в отношении того, как выстраивать отношения с Россией. Могли бы вы изложить основные пункты этого доклада, который охватывает широкий круг вопросов, начиная от разоруженческих и заканчивая коммерческими аспектами отношений с Россией?
	Действительно, контроль над вооружениями всегда был областью, в которой США и Россия имели самую продолжительную историю сотрудничества. И это сфера, в которой проще всего восстановить наши двусторонние отношения.
	К сожалению, при администрации Буша американская политика в отношении России страдала многими пороками. Можно даже сказать, что даже не существовало ясной политики в отношении России. Проводилась разрозненная политика как в отношении контроля над вооружениями, так и в области энергетической безопасности.
	Администрации президента Обамы придется осуществить существенные и скоординированные усилия для того, чтобы улучшить российско-американские отношения и развивать взаимное доверие. Чрезвычайно важно сдержать и обратить вспять нынешнее постоянное разрушение наших отношений.
	Президент Обама выбрал людей, которые будут осуществлять его политику на российском направлении в Совете национальной безопасности. Была создана специальная межведомственная группа, которая будет работать под руководством спецдиректора по России.
	Очень важно, чтобы администрация Обамы создала ясную политику на российском направлении, а не подчиняла бы её другим всевозможным вопросам, чтобы, где требуется, делать необходимые размены и сдерживать свои обещания.
	Истечение срока действия Договора СНВ в декабре 2009 года делает важнейшей задачей для администрации найти способ по выработке нового договора, провести дальнейшие сокращения баллистических ядерных ракет.
	В ходе встречи 20-тки в Лондоне 2-го апреля 2009 года президент Обама будет иметь первую возможность встретиться с президентом Медведевым. Конечно, это будет что-то вроде первого знакомства.
	В течение последних месяцев в центре политического спектра в США сложилось мнение, что администрации Обамы следует развивать более конструктивные отношения с Москвой для сотрудничества в таких важных областях как Афганистан и иранская ядерная программа, а также ядерная безопасность в более широком смысле.
	Так, когда же, с вашей точки зрения, будет окончательно выработана политика США в отношении России?
	Примерно в мае-июне 2009 года новая политика США в отношении России будет готова. Примерно к этому времени президент Обама сделает крупномасштабное заявление о своей политике в отношении России.
	Если позволят обстоятельства, президент должен предложить что-то позитивное. В идеале президент должен предложить конгрессу наконец-то отменить действие поправки Джексона-Вэнникав отношении России. Ещё одним вариантом могло бы стать рассмотрение сенатом "соглашения 1,2,3" о сотрудничестве с Россией в области мирного использования ядерной энергии. Ну, и наконец, в июле 2009 года произойдет полномасштабная встреча двух президентов на саммите большой восьмерки в Италии.
	Много шума наделала эта история с письмом президента Обамы президенту Медведеву. Как вы считаете, действительно имело место предложение о сделке, о размене по Ирану и ПРО в Восточной Европе?
	Поскольку оба президента отрицают какую-либо попытку размена, мне трудно говорить что-либо противоречащие этому. Я не работаю в Белом доме или в Кремле. И не могу точно сказать, как обстоят дела на самом деле. Могу предположить, что американские и зарубежные лидеры не любят употреблять выражение сделка.
	Думаю, мы стали свидетелями попытки рассмотреть заново, как мы можем использовать интересы друг друга. Администрация Обамы попытается начать прямые переговоры с иранцами. И об этом уже много говорилось. Вне всякого сомнения, Россия может больше сделать, чем она делала в последнее время в отношении Ирана. В России также существует немалое разочарование действиями Ирана. Это проявилось в отказе от поставок в Иран комплексов С-300, которые могли бы значительно повысить способность Ирана оказать сопротивление авиаударам по их атомным объектам.
	Иранский министр обороны был недавно в Москве, чтобы оказать давление на Кремль в этом вопросе, но ему отказали. Это означает, что Кремль хочет сначала посмотреть, что ему может предложить Обама, прежде чем предпринять такой серьезный шаг. В Москве хотят понять, а что, собственно, означает выражение "нажать кнопку перезагрузки".
	У администрации Обамы размещение систем ПРО в Восточной Европе не вызывает такого энтузиазма, как у его предшественников. Система ПРО была первым приоритетом команды Буша. Время играло против Буша, и он стремился поскорее заключить все соглашения о размещении ПРО.
	Для Обамы существует срочная необходимость остановить иранскую ядерную программу, которая растет по мере того, как Иран обогащает все больше урана.
	Имея ввиду высокую стоимость системы ПРО в Восточной Европе, которую администрация США в новых экономических условиях не может себе позволить, Белый дом может попытаться отложить размещение систем для проведения новых оценок существующей угрозы. Однако еще непонятно, что можно получить от России с учетом того, что рычаги влияния России на Иран довольно ограничены.
	Но в условиях неблагоприятной атмосферы, окружающей наши отношения в обеих столицах, придется пройти долгий путь прежде, чем удастся договориться о каком-либо соглашении.