Вопрос	Насколько активна "Аль-Каида" на Северном Кавказе? Сколько ее представителей направлено в регион, сколько в отрядах боевиков сейчас наемников и откуда они, где их готовят?
Ответ	Во-первых, по террористам и боевикам на Северном Кавказе в целом нанесен ощутимый удар. Тысячи участников НВФ уничтожены или доживают свои дни в одиночных камерах. Поэтому говорить о какой-то активности любых террористов на юге России я не стал бы. Хотя проблема еще нуждается в окончательном решении. Сколько среди боевиков представителей Аль-Каиды? Я склонен считать представителями международного терроризма всех иностранцев, находящихся в рядах НВФ. Иные из них могут и не знать, какому хозяину служат. Ведь поручения им дают не первые лица в иерархии, а какие-то шестерки.
	Были задержаны или ликвидированы боевики с документами западных стран, граждане ближневосточных государств, стран СНГ. По нашим данным, до сих пор есть иностранцы, обучающие приемам подрывного дела. Обычно это люди прошедшие известные в мире горячие точки.
	О лагерях по подготовке: периодически поступают сообщения о наличии каких-то пунктов, в том числе, в Кавказском регионе, говорят о конкретной стране. А вообще-то, вспомните, в каких странах вольготно чувствуют себя те, кто восхваляет террористов, распространяет их заявления? Назови я эти страны, опять вой поднимется. Будут кричать, что Кадыров обвиняет этих и тех.
Вопрос	Сколько эмиссаров "Аль-Каиды" уничтожено в Чечне за последние годы?
Ответ	В Чечне уничтожены десятки и сотни иностранных наемников. Не считаю нужным перечислять страны, чьими гражданами они были и, тем более, говорить о национальном составе. Если бы так с ними вели борьбу во всем мире, возможно ситуация во многих уголках земного шара была иной.