Вопрос	Самбо шагает по планете, несмотря на границы, пол и возраст. А как относятся, например, к женскому самбо в странах Востока?
Ответ	У нас был эксперимент на Азиатских играх в Индонезии, когда спортсменки из мусульманских стран выходили на ковер с покрытой головой. Все девушки отнеслись к этому с пониманием. Случаев, в которых головной убор слетал, не было, да я и не вижу в этом ничего страшного, ведь убор можно поправить. Зато нам удалось привлечь дополнительную аудиторию, спортсменок, которые не могли выступать по религиозным законам. Надо быть гибче и использовать все имеющиеся возможности, чтобы количество спортсменок и стран-участниц росло. Болельщики в восточных странах положительно относятся к самбисткам, если все религиозные каноны соблюдаются.
Вопрос	На турнирах по спортивному, а уж тем более, по боевому самбо, бойцы часто получают травмы, FIAS не планирует в связи с этим внести в амуницию дополнительную защиту?
Ответ	Мы наблюдаем за ситуацией и по нашей статистике видно, что в боевом самбо травм меньше, чем в спортивном. Бывают тяжелые травмы, но это такой вид спорта, повреждения можно получить в любом другом виде. Мы же не можем посадить самбистов в два танка, это невозможно. Однако, мы утвердили программу обязательного страхования спортсменов. Будем надеется, что эти полисы будут невостребованными.
Вопрос	Навыкам самбо уже давно обучают представителей силовых структур в России и странах бывшего СССР, есть ли интерес к этому единоборству у представителей аналогичных структур стран Запада?
Ответ	Представители ряда стран к нам обращались с просьбой помочь в подготовке сотрудников охраны, в том числе, первых лиц этих стран. Мы никому не отказываем. Недавно мы подписали протокол о намерениях с Международным советом военного спорта, думаю, что наше сотрудничество будет развиваться в этом направлении.