Вопрос	Как вы оцениваете перспективы расширения экономических контактов с Россией? Есть ли сейчас в планах крупные инфраструктурные и промышленные проекты, участником которых могла бы стать Россия?
Ответ	Наши страны развивают отношения стратегического партнерства. Была поставлена цель к 2020 году довести объём торговли до 2 млрд. долл. США. Считаю, что мы не в полной мере используем наши возможности. Более 80 процентов торговли занимает импорт нефтепродуктов из России. У нас есть возможность диверсифицировать торговлю и реализовывать крупные совместные проекты. Географическое расположение нашей страны позволяет нам осуществлять эффективные инфраструктурные проекты. Торговое сотрудничество между Россией и Китаем растет из года в год и самым короткий путь, соединяющий их, лежит через Монголию. Поэтому мы совместно компанией "РЖД" работаем по проекту обновления железных дорог и увеличения объемов транзитных грузопотоков через нашу страну.
	Также мы выдвинули инициативу осуществления проекта создания энергетической суперсети в Северо-Восточной Азии и сотрудничаем с Россией, КНР, Республикой Корея и Японией. Уверен, что в нашу эпоху, когда требуется все больше энергетических мощностей, разработка и реализация крупных проектов по производству возобновляемой электроэнергии станет одной из основ стабильного регионального развития.
Вопрос	Насколько перспективно на ваш взгляд создание единого экономического коридора Россия-Монголия-КНР? В каких трансграничных проектах заинтересован Улан-Батор?
Ответ	Создание единого экономического коридора между Монголией, Россией и Китаем весьма перспективно с экономической точки зрения. Как вы знаете, на данный момент идет работа по созданию экономического коридора между тремя странами путем сопряжения монгольской программы "Путь развития" со строительством Евразийского экономического союза России и китайской инициативой "Один пояс, один путь". Естественно, увязка стратегий развития трех стран и реализация совместных проектов требуют тщательного планирования, значительных средств и много времени.
	Но наша работа успешно продвигается в правильном направлении. В частности, в сентябре прошлого года был подписан "Меморандум о взаимопонимании в создании механизмов совместного продвижения экономического коридора Монголия-Россия-Китай", что имеет важное значение в дальнейшей интенсификации трехстороннего практического сотрудничества. В результате активной работы трехсторонней рабочей группы в предыдущие годы достигнута договоренность реализовать в приоритетном порядке проекты развития Центрального железнодорожного коридора по маршруту Улан-Удэ–Улан-Батор–Тяньцзинь, интенсивного использования в транзитных перевозках маршрута АН-3 сети Азиатских автодорог и продвижения сотрудничества в области энергетики. В ходе недавнего трехстороннего саммита, состоявшегося в июне этого года в Бишкеке, главы трёх государств единодушно отметили приоритетность развития Центрального железнодорожного коридора. Надеюсь, что в ближайшее время эти проекты начнут осуществляться, и мы можем достичь конкретных результатов.
	Также проект по созданию единой энергетической сети Северо-Восточной Азии не только доказывает свою высокую экономическую эффективность, но и будет иметь большое значение для укрепления доверия и мира в регионе. В целях реализации данного проекта мной было предложено создать совместную региональную организацию.
	Также мы придаем важное значение реализации на взаимовыгодных условиях проекта строительства газопровода из России в Китай через территорию Монголии и продвигаем конкретные предложения по проекту.
Вопрос	Монголия оказала помощь Иркутской области в первые дни после наводнения. Эта гуманитарная инициатива получила поддержку жителей страны?
Ответ	С самого начала акцию по сбору гуманитарной помощи начали простые граждане. Ассоциация выпускников советских и российских вузов выступила инициатором, и их поддержали граждане, компании и государственные учреждения Монголии. За короткий срок груз гуманитарной помощи был собран и направлен в Иркутскую область.