Вопрос	Как стоит воспринимать заявления главы французского МИД Жан-Марка Эйро о недопустимости кибератак со стороны РФ и попытках Москвы оказать давление на выборы? Готова ли Франция предоставить доказательства вмешательства в выборы, поддерживает ли сенат подобную риторику со стороны министерства иностранных дел?
Ответ	Я думаю, что подобное заявление связано с обеспокоенностью в связи с возможными кибератаками после попыток вмешательства в определенные избирательные процессы, которые происходят в некоторых демократических государствах. Однако традиция французского сената заключается в том, что мы очень осторожно относимся к обвинениям в адрес той или иной стороны. Я бы не стал сейчас рассуждать на тему того, кто является автором подобных кибератак, поскольку мы с вами знаем, что сейчас технически очень просто скрыть настоящих авторов, манипулируя различными процессами и действуя через третьи страны.
	Но, поскольку подобная обеспокоенность существует, я думаю, что правильно, что по указанию президента Французской Республики в нашей стране были приняты определенные меры, чтобы защититься от подобных попыток вмешательства.
Вопрос	На ваш взгляд, кого можно считать фаворитом предвыборной гонки во Франции?
Ответ	Итак, я бы все-таки с большой осторожностью сейчас давал прогнозы, потому что во всех демократических государствах сейчас происходят те процессы, которые показывают, что с определенной уверенностью ничего предсказать невозможно. Если вы хотите мое личное мнение, я считаю, что на предстоящих президентских выборах французы выберут смену курса, и в качестве представителя такой смены курса выступает кандидат от правых и центристов, я имею в виду Франсуа Фийона. Для меня он остается главным фаворитом на предстоящих президентских выборах. Что касается внешней политики, то в этом случае произойдет возврат к принципам голлизма, которые предполагают укрепление национальной независимости Франции в перспективе поиска мирного процесса во всем мире.
Вопрос	Считаете ли вы, что в случае победы на выборах Фийона, произойдет некое потепление в отношениях с Россией?
Ответ	Я думаю, что в случае своего избрания господин Фийон будет развивать отношения со всеми крупными державами для того, чтобы эти отношения были прочными и стабильными. В этом контексте можно сказать, что в этом случае франко-российские отношения получат новый динамический импульс.