Вопрос	Многие регионы с учетом ситуации в экономике сейчас проводят корректировки бюджетов следующего года, меняют структуру расходов. Планируется ли пересматривать бюджет Кемеровской области, и если да - то изменятся ли как-то его ключевые задачи?
Ответ	Несмотря на проблемы на мировых рынках и те проблемы в реальном секторе экономики, о которых я сказал, бюджет Кузбасса на весь трехлетний период сохранит свою социальную ориентированность.
	В 2009 году мы не только сохраним все меры социальной поддержки, все выплаты, все льготы, которые действуют у нас в области, но и введем новые дополнительные льготы для ветеранов, учащихся, малоимущих граждан. С 1 января 2009 года на 10 % увеличится общий фонд оплаты труда бюджетников.
	С 1 января 2009 года в 2 раза увеличится минимальный размер кузбасской пенсии: сейчас она составляет 150 рублей ежемесячно, будет - 300 рублей. Такую прибавку будут получать 125 тысяч кузбассовцев. На эти цели дополнительно выделим из областного бюджета 195 млн рублей в год.
	С 1 января 2009 года также в 2 раза увеличивается размер кузбасской пенсии для участников боевых действий в Афганистане, на Северном Кавказе и других горячих точках, которые стали инвалидами I и II группы вследствие военной травмы. Они будут получать не 1 тысячу ежемесячно, а уже 2 тысячи рублей.
	Вырастет кузбасская пенсия и для семей наших земляков, погибших при исполнении воинской или милицейской службы - с 2 до 3 тыс. рублей в месяц.
	Также с 1 января 2009 года в Кузбассе увеличатся ежемесячные денежные выплаты и для наших региональных льготников - на 42%, то есть ветераны труда теперь будут получать 352 рубля, труженики тыла - 528 рублей, реабилитированные - 616 руб.
	Дополнительную льготу получат с 1 января 2009 года инвалиды и семьи, имеющие детей-инвалидов - а их в Кузбассе 166 тыс. человек, - которые проживают в приватизированных квартирах . Таким категориям граждан дополнительно к 50-процентной скидке на коммунальные услуги , которую они уже получают, будет предоставлена еще и 50-процентная скидка на оплату жилья .
	Кроме того, с 1 января 2009 года увеличивается ежемесячное пособие на ребенка - до 190 рублей.
Вопрос	За счет каких резервов Вы планируете выполнять все эти намеченные программы?
Ответ	Сейчас в области принимаются меры по созданию специального финансового резерва - нашей региональной "подушки безопасности", которая обеспечит безусловное исполнение социально значимых обязательств в случае ухудшения ситуации в экономике области в 2009 году. Формирование этого резерва предполагается за счет отсрочки части нынешних и отказа от некоторых принимаемых новых обязательств бюджета. Естественно, мы будем еще раз очень внимательно смотреть на все статьи расходов и оценивать, как эффективнее выстроить очередность платежей.
	В результате этой работы отодвигаются во времени расходы на сумму 16,5 млрд рублей. Однако, при благоприятной экономической ситуации, обязательства бюджета будут выполнены в полном объеме.
	Основным резервом по поступлениям в бюджет был и остается налог на доходы физических лиц. А для этого важно, чтобы реальный сектор экономики в 2009 году оставил размер оплаты труда своим работникам на прежнем уровне, а в случае вынужденного простоя, как я уже говорил, минимум две трети, причем не от тарифа, а от зарплаты.
	В условиях жесткой экономии средств предприятиями снова может остро встать проблема увода заработной платы в тень. Поэтому мы сейчас проводим работу с властями на местах, предпринимаем меры по выявлению организаций и предпринимателей, которые выплачивают заработную плату ниже установленного государством прожиточного минимума или применяют "серые" схемы оплаты труда. С каждым из них будет проведена персональная работа. Это невостребованный пока резерв по поступлениям подоходного налога в бюджет.
	Еще один резерв пополнения бюджета - это повышение собираемости налогов. На сегодня объем задолженности по налогам в бюджеты всех уровней в регионе составляет 5 млрд рублей. Из них почти половина - это долги в бюджет области. Поэтому налоговая служба должна более активно работать с должниками, в том числе - и через комиссии по мобилизации доходов, созданные в городах и районах. К этой работе надо подключать милицию и судебных приставов.
	К примеру, долги по транспортному налогу уже составляют 390 млн рублей. Если разъяснительная работа не дает результата, значит, надо активнее применять меры взыскания - через суды. Чтобы каждый знал: не платишь налог - жди судебного пристава.
	Кроме того, мы будем очень внимательно отслеживать каждый случай банкротства, рассматривать каждую ситуацию на заседаниях антикризисного штаба с приглашением правоохранительных органов и налоговых служб. Власти региона уже предупредили собственников и руководителей предприятий, чтобы они не вздумали устраивать преднамеренные банкротства, напомнили, что за это предусмотрена уголовная ответственность. Мы также попросили прокуратуру держать эти вопросы на особом контроле.
	Экологические сборы также являются серьезным источником пополнения доходной части бюджета. Например, только за 9 месяцев 2008 года в бюджет области поступило 760 млн рублей. Будем активизировать работу по выявлению неплательщиков за негативное воздействие на окружающую среду и тех предприятий, которые превышают установленные нормативы такого воздействия.
	По-прежнему серьезным резервом остается задолженность по аренде за землю. На сегодняшний день по области это 400 млн рублей реальных доходов в год.
	В условиях, когда доходы бюджета от налоговых поступлений снижаются, мы так же считаем очень важным еще раз провести инвентаризацию всего государственного и муниципального имущества. Всего на сегодняшний день в Кузбассе могут быть проданы с торгов более чем 300 муниципальных объектов суммарной стоимостью свыше 1 млрд рублей.