Вопрос	Как проходит обсуждение возможности доступа ФНС России к электронным базам данных налогоплательщиков, права на досмотр товаров для подтверждения возмещения НДС? Поддерживают ли позицию Минфин и Минэкономразвития?
Ответ	ФНС не считает целесообразным расширение полномочий налоговых органов в части доступа к базам данных налогоплательщиков и введение указанного требования в качестве обязательного.
	В то же время налогоплательщики вправе добровольно представлять информацию из своих баз данных. В настоящее время многие налогоплательщики ведут учет хозяйственных операций с использованием бухгалтерского программного обеспечения и электронных баз данных, и в целях уменьшения трудозатрат по копированию огромного объема документа добровольно предоставляют налоговым органам такие выгрузки из своих баз данных, как, например, книги покупок и книги продаж, инвентарные карточки и т.д., для проведения проверок. Это ОАО "Российские железные дороги", Банк "Зенит", КБ "Сухой", Мостотрест и другие"
	Что касается вопроса о расширении полномочий налоговых органов, в том числе в части досмотра товаров, то такая необходимость в настоящее время отсутствует.
	Налоговым законодательством предусмотрены полномочия налоговых органов по осуществлению мероприятий налогового контроля. При проведении налоговых проверок налоговые органы вправе истребовать документы у налогоплательщика, контрагентов, банков , что позволяет проводить полноценные исследования деятельности налогоплательщика, правильности заявленных налогоплательщиком налоговых обязательств, обоснованности заявленных налоговых вычетов и льгот, в том числе путем истребования у налогоплательщика дополнительных сведений, объяснений и документов, подтверждающих правильность исчисления и своевременность уплаты налогов.
	В силу положений Налогового кодекса, регламентирующих порядок проведения камеральных проверок, в случаях, когда налогоплательщиком заявляются льготы, а также при подаче налоговой декларации, в которой заявлено право на возмещение налога, и при исчислении налогов, связанных с использованием природных ресурсов, налоговые органы имеют право проводить камеральные проверки в полном объеме . Закрепленные в кодексе полномочия налоговых органов позволяют эффективно и полноценно проводить налоговые проверки, и в том числе, по вопросам обоснованности возмещения НДС.
	Таким образом, сложившаяся практика налогового администрирования показывает отсутствие необходимости представления налоговым органам дополнительных прав по проведению осмотров в рамках проведения камеральных налоговых проверок.
	Исходя из изложенного, необходимость по увеличению полномочий налоговых органов при осуществлении мероприятий налогового контроля в настоящее время отсутствует. Более того, ФНС России считает, что расширение прав налоговых органов недопустимо при наличии возможности налоговыми органами эффективно использовать уже имеющиеся полномочия по осуществлению налогового контроля, так как иное может привести к необоснованному расширению механизмов налогового администрирования и, как следствие, к негативным последствиям в части ведения бизнеса в стране.
Вопрос	Как проходит регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в электронном виде? Сколько на данный момент зарегистрировано таким образом?
Ответ	Изменения законодательства середины прошлого года предоставили гражданам и юридическим лицам возможность осуществлять взаимодействие с органами власти в электронном виде.
	Нововведения затронули и регистрационное законодательство. С начала года к традиционным способам представления для государственной регистрации документов - на бумаге непосредственно в регистрирующий орган или по почте-, добавилась возможность их направления в электронном виде.
	С марта текущего года на территории Москвы на базе Единого центра регистрации - Межрайонной Инспекции ФНС России № 46 по г. Москве реализуется проект "Электронная регистрация", в рамках которого взаимодействие регистрирующего органа и заявителей осуществляется в электронном виде.
	Почему выбор пал на Москву? Межрайонная ИФНС России № 46 по г. Москве - самый крупный на территории России Единый центр регистрации. Здесь зарегистрировано около 23 % юридических лиц и 5% индивидуальных предпринимателей. Ежедневно в ЕЦР Москвы представляется более 2 тысяч комплектов документов, связанных с регистрацией юридических лиц и индивидуальных предпринимателей.
	Учитывая, что законодательством Российской Федерации установлен нотариальный порядок свидетельствования подлинности подписи заявителей на заявлениях о государственной регистрации, в реализации проекта "Электронная регистрация" принимают участие наиболее активные московские нотариусы. Сведения об упомянутых нотариусах размещены на официальном сайте ФНС России.
	Суть проекта "Электронная регистрация". Заявитель заполняет необходимую форму заявления о регистрации, используя программу подготовки документов, бесплатно доступную всем заинтересованным лицам на сайте ФНС России. Далее он обращается к нотариусу и свидетельствует традиционным способом свою подпись на заявлении о регистрации. После этого нотариус создает файл с отсканированным образом этого заявления и подписывает его своей электронной подписью , подтверждая тем самым, что именно это заявление подписано заявителем. Практически ЭП выполняет роль "прошивки" на бумажном заявлении, обеспечивающей целостность документа. на котором проставлена удостоверенная нотариусом подпись заинтересованного лица.
	С этого момента у заявителя имеется выбор. Он может забрать электронное заявление у нотариуса и направить его, а также иные необходимые документы в виде файлов со сканобразами бумажных документов, подписанных своей ЭП, в регистрирующий орган самостоятельно. А может поручить нотариусу совершить передачу электронных документов в регистрирующий орган.
	При получении регистрирующим органом электронных документов, заявителю по указанному им адресу электронной почты направляется расписка в получении документов. Государственная регистрация осуществляется в установленные сроки — не более чем пять рабочих дней со дня представления документов. О результатах рассмотрения документов заявитель информируется также по адресу электронной почты.
	При этом заявителю также предоставлена возможность получить вышеуказанные документы на бумажном носителе.
	На сегодня в ЕЦР г. Москвы в электронном виде представлено более 160 комплектов документов для государственной регистрации.
Вопрос	ФНС до конца июня хотела предоставить возможность оплачивать налоговую задолженность через интернет при помощи "сбербанк-онлайн".
Ответ	Сервис ФНС России "Личный кабинет налогоплательщика" сегодня технически и юридически готов к возможности оплаты задолженности физических лиц в реальном режиме времени через платежные системы банков. Услуга будет предоставляться как клиентам Сбербанка, так и клиентам любого другого банка, заключившего соглашение с ФНС России. Типовое соглашение между ФНС России и кредитной организацией, в целях оказания такой услуги своим клиентам, опубликовано на официальном сайте ФНС России.
	Мы уверены в востребованности такого сервиса, и надеемся, что многие банки заинтересуются соглашением. Условие – проведение налоговых платежей клиентов без комиссии, как этого требует Налоговый кодекс. Надеемся, что такое развитие нашего очень популярного сервиса понравится и будет оценено активными гражданами, живущими в мире современных технологий.
	Мы запустим этот сервис в эксплуатацию уже 14 июня.