Вопрос	Как проходит регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в электронном виде? Сколько на данный момент зарегистрировано таким образом?
Ответ	Изменения законодательства середины прошлого года предоставили гражданам и юридическим лицам возможность осуществлять взаимодействие с органами власти в электронном виде.
	Нововведения затронули и регистрационное законодательство. С начала года к традиционным способам представления для государственной регистрации документов - на бумаге непосредственно в регистрирующий орган или по почте-, добавилась возможность их направления в электронном виде.
	С марта текущего года на территории Москвы на базе Единого центра регистрации - Межрайонной Инспекции ФНС России № 46 по г. Москве реализуется проект "Электронная регистрация", в рамках которого взаимодействие регистрирующего органа и заявителей осуществляется в электронном виде.
	Почему выбор пал на Москву? Межрайонная ИФНС России № 46 по г. Москве - самый крупный на территории России Единый центр регистрации. Здесь зарегистрировано около 23 % юридических лиц и 5% индивидуальных предпринимателей. Ежедневно в ЕЦР Москвы представляется более 2 тысяч комплектов документов, связанных с регистрацией юридических лиц и индивидуальных предпринимателей.
	Учитывая, что законодательством Российской Федерации установлен нотариальный порядок свидетельствования подлинности подписи заявителей на заявлениях о государственной регистрации, в реализации проекта "Электронная регистрация" принимают участие наиболее активные московские нотариусы. Сведения об упомянутых нотариусах размещены на официальном сайте ФНС России.
	Суть проекта "Электронная регистрация". Заявитель заполняет необходимую форму заявления о регистрации, используя программу подготовки документов, бесплатно доступную всем заинтересованным лицам на сайте ФНС России. Далее он обращается к нотариусу и свидетельствует традиционным способом свою подпись на заявлении о регистрации. После этого нотариус создает файл с отсканированным образом этого заявления и подписывает его своей электронной подписью , подтверждая тем самым, что именно это заявление подписано заявителем. Практически ЭП выполняет роль "прошивки" на бумажном заявлении, обеспечивающей целостность документа. на котором проставлена удостоверенная нотариусом подпись заинтересованного лица.
	С этого момента у заявителя имеется выбор. Он может забрать электронное заявление у нотариуса и направить его, а также иные необходимые документы в виде файлов со сканобразами бумажных документов, подписанных своей ЭП, в регистрирующий орган самостоятельно. А может поручить нотариусу совершить передачу электронных документов в регистрирующий орган.
	При получении регистрирующим органом электронных документов, заявителю по указанному им адресу электронной почты направляется расписка в получении документов. Государственная регистрация осуществляется в установленные сроки — не более чем пять рабочих дней со дня представления документов. О результатах рассмотрения документов заявитель информируется также по адресу электронной почты.
	При этом заявителю также предоставлена возможность получить вышеуказанные документы на бумажном носителе.
	На сегодня в ЕЦР г. Москвы в электронном виде представлено более 160 комплектов документов для государственной регистрации.
Вопрос	ФНС до конца июня хотела предоставить возможность оплачивать налоговую задолженность через интернет при помощи "сбербанк-онлайн".
Ответ	Сервис ФНС России "Личный кабинет налогоплательщика" сегодня технически и юридически готов к возможности оплаты задолженности физических лиц в реальном режиме времени через платежные системы банков. Услуга будет предоставляться как клиентам Сбербанка, так и клиентам любого другого банка, заключившего соглашение с ФНС России. Типовое соглашение между ФНС России и кредитной организацией, в целях оказания такой услуги своим клиентам, опубликовано на официальном сайте ФНС России.
	Мы уверены в востребованности такого сервиса, и надеемся, что многие банки заинтересуются соглашением. Условие – проведение налоговых платежей клиентов без комиссии, как этого требует Налоговый кодекс. Надеемся, что такое развитие нашего очень популярного сервиса понравится и будет оценено активными гражданами, живущими в мире современных технологий.
	Мы запустим этот сервис в эксплуатацию уже 14 июня.