Вопрос	"Газпром" заинтересован в досудебном урегулировании претензий Еврокомиссии о нарушении антимонопольного законодательства ЕС. Какие-то конкретные шаги для этого предпринимаются? Есть ли аналогичное встречное движение со стороны ЕК?
Ответ	Этот спор не первый в истории "Газпрома", к ним и раньше были претензии, которые удавалось урегулировать на досудебном этапе. Посмотрим, чем закончится эта история. Нас, конечно, уверяют, что это антимонопольное расследование не имеет никакой политической подоплеки, но в это верится с трудом.
	Что касается встречного движения со стороны Еврокомиссии, то ее представители традиционно говорят, что чем раньше удалось бы урегулировать любые разногласия – будь то с "Газпромом" или другими компаниями, - тем лучше.
	Претензии, которые предъявляются "Газпрому", известны. Самая уязвимая среди них, мне кажется,– это претензия о несправедливости цен. Возникает вопрос: кто и как определяет, какая цена является справедливой. Еврокомиссия не вправе быть регулятором цен. Думаю, что у "Газпрома" немало шансов выйти на удовлетворительное решение этого вопроса.
Вопрос	Какова судьба газопровода OPAL, по которому обещали решение, но отложили его? Можно ли считать, что тупик с этим газопроводом имеет чисто политические причины, связанные с украинским кризисом, и "третий пакет" тут ни при чем?
Ответ	За этим стоит ситуация на Украине. Деятельность рабочей группы попала под те односторонние шаги ЕС, которыми были заморожены некоторые направления нашего диалога. Эта ситуация стала заложницей украинского кризиса.
Вопрос	Сейчас началась гонка двух южных газопроводов - "Турецкого потока" и комплекса газопроводов в рамках "Южного коридора" ЕС. В ЕС дают понять, что не будут вкладывать в инфраструктуру "Турецкого потока". Не получится ли второго "Южного потока", когда мы останемся без встречной инициативы и остановимся на этот раз не в Болгарии, а в Турции?
Ответ	Сам по себе ЕС инвестором не является. Еврокомиссия, как исполнительный орган ЕС, тоже не является инвестором этого проекта. Ситуация здесь, конечно, непростая. Довести газопровод до греко-турецкой границы - эта задача на сегодняшний момент только техническая и финансовая, но не политическая. С Турцией все соответствующие политические договоренности есть. Главный вопрос - кто и куда будет вести дальше.
	Понятно, что газопровод пересечет границу с Грецией, но куда дальше? Есть три возможности, три страны: это Болгария, с которой уже накоплен достаточно негативный опыт взаимодействия, Албания, где ситуация никогда не была слишком спокойной, Македония. Что мы сегодня видим в Македонии? Мы видим острый политический кризис, активно подогреваемый извне. Напрямую, наверное, никто не признается, что это связано с судьбой "Турецкого потока", но аналогия напрашивается сама собой.