Вопрос	"Газпром" заинтересован в досудебном урегулировании претензий Еврокомиссии о нарушении антимонопольного законодательства ЕС. Какие-то конкретные шаги для этого предпринимаются? Есть ли аналогичное встречное движение со стороны ЕК?
Ответ	Этот спор не первый в истории "Газпрома", к ним и раньше были претензии, которые удавалось урегулировать на досудебном этапе. Посмотрим, чем закончится эта история. Нас, конечно, уверяют, что это антимонопольное расследование не имеет никакой политической подоплеки, но в это верится с трудом.
	Что касается встречного движения со стороны Еврокомиссии, то ее представители традиционно говорят, что чем раньше удалось бы урегулировать любые разногласия – будь то с "Газпромом" или другими компаниями, - тем лучше.
	Претензии, которые предъявляются "Газпрому", известны. Самая уязвимая среди них, мне кажется,– это претензия о несправедливости цен. Возникает вопрос: кто и как определяет, какая цена является справедливой. Еврокомиссия не вправе быть регулятором цен. Думаю, что у "Газпрома" немало шансов выйти на удовлетворительное решение этого вопроса.
Вопрос	Какова судьба газопровода OPAL, по которому обещали решение, но отложили его? Можно ли считать, что тупик с этим газопроводом имеет чисто политические причины, связанные с украинским кризисом, и "третий пакет" тут ни при чем?
Ответ	За этим стоит ситуация на Украине. Деятельность рабочей группы попала под те односторонние шаги ЕС, которыми были заморожены некоторые направления нашего диалога. Эта ситуация стала заложницей украинского кризиса.