Вопрос	Виктор Федорович! Вы говорили о том, что к апрелю будет разработан проект программы по развитию Дальнего Востока на период до 2025 г., в которой подпрограмма по Курилам станет основной. Какой объем средств из федерального бюджета будет выделен на развитие островов?
Ответ	Наше министерство по поручению федерального правительства в настоящее время занимается подготовкой проекта государственной программы социально-экономического развития Дальнего Востока и Байкальского региона.
	При формировании данного проекта мы учитываем основные цели и задачи утвержденной Правительством Российской Федерации Стратегии социально-экономического развития регги она на период до 2025 года.
	В состав разрабатываемой государственной программы с продлением сроков реализации наряду с федеральной целевой программой "Экономическое и социальное развитие Дальнего Востока и Забайкалья на период до 2013 года" будет включена и федеральная целевая программа "Социально-экономическое развитие Курильских островов на 2007-2015 годы".
	Мы учли потребность в дополнительном финансировании мероприятий по развитию Курил островов в соответствии с действующей редакцией программы. И сейчас вопрос обеспечения дополнительного финансирования островов вынесен на правительственный уровень.
	Дальнейшее финансирование мероприятий по социально-экономическому развитию Курильских островов планируется обеспечить в необходимом объеме в рамках государственной программы.
	Что касается объемов финансирования по конкретным мероприятиям, то с этим мы определимся после того, как заинтересованные федеральные ведомства рассмотрят и проанализируют соответствующие предложения Правительства Сахалинской области.
Вопрос	Как бы Вы оценили ситуацию в сфере занятости на Южных Курилах? В каких отраслях могут быть созданы новые рабочие места? Есть ли какие-либо оценки по количеству рабочих мест, которые будут созданы на островах?
Ответ	За последнее время отмечается положительная динамика в создании новых рабочих мест на Курильских островах.
	В среднем уровень безработицы в 2010 году по отношению к 2009 году снизился на 20%, что является существенным показателем для данного региона страны.
	В основном, новые рабочие места созданы в отраслях топливно–энергетического и транспортного комплексов, в сферах коммунальной и социальной инфраструктур. Данные направления и в дальнейшем планируется обеспечить новыми и дополнительными рабочими местами.
	Так в ходе реализации федеральной целевой программы по Курилам на о. Итуруп создано 47 рабочих мест, на о. Кунашир около 180 рабочих мест, на о. Шикотан около 110 рабочих мест.
	По оценкам специалистов, в дальнейшем количество рабочих мест в среднем увеличится на 15%.
	Одновременно с этим, к сожалению, отмечается отрицательная динамика в миграционном приросте населения Курильских островов, так в прошлом году по отношению к 2009 году данный показатель составил 0,2%.
	Естественная убыль населения составила в 2010 году 0,1%.
Вопрос	Мы с Вами говорили о государственных вложениях. А что касается частных инвестиций, то готов ли российский бизнес вкладывать капитал в развитие инфраструктур на островах? Есть ли оценки по объемам предполагаемых частных вложениям на Курилах?
Ответ	По оценкам экспертов, российский бизнес готов вкладывать инвестиции в развитие инфраструктур на Курильских островах.
	Так за период с 2007 по 2010 год фактический объем инвестиций в основной капитал на душу населения Курильских островов составил порядка 530 тыс. рублей, что на 210% больше запланированных вложений.
	Объем иностранных инвестиций в экономику Курильских островов за период с 2007 по 2009 год составил порядка 10 млн. долларов США, что также превышает запланированные показатели на 160%.
	В ходе недавнего визита на Курильские острова обратил внимание на то, что представителями бизнеса ведется значительная работа, направленная на создание социальной инфраструктуры для жителей островов, а также на расчистку акватории от затонувших судов.
	Проведение указанной работы затрудняется наличием установленных требований Росприроднадзора, в связи с чем Минрегионом России поддерживается вопрос внесения изменений в законодательство, упрощающие данный вид деятельности на островах Большой Курильской гряды.