Вопрос	Отношение инвесторов к суверенным долгам и их стратегия инвестирования поменялись?
Ответ	Я думаю, что да, безусловно. В этой ситуации самый большой вызов для долгосрочных инвесторов, которые всегда рассматривали суверенный долг как хеджирование. Часть средств вкладывали в акции, в более рисковые, доходные операции, и хеджировали этот риск за счет того, что вкладывались в суверенный долг. Теперь у них нет ощущения безусловности этих инструментов.
Вопрос	Но ведь альтернатив нет...
Ответ	Да, серьезных альтернатив нет. Поэтому расширение балансов не будет происходить так быстро, как прежде. Раньше они увеличивали баланс за счет рискованных операций и уравновешивали их тем, что приобретали суверенный долг. Теперь у них нет такой возможности, и они будут очень осторожны в расширении балансов.
Вопрос	Зарубежные банки, столкнувшись с проблемами на домашних рынках, вынуждены были заметно снизить активность в России. На Ваш взгляд, Сбербанк, ВТБ и другие лидеры российского рынка должны агрессивно пользоваться этой ситуацией, или ЦБ как регулятор видит здесь риски и предпочел бы несколько сдерживать их активность?
Ответ	С моей точки зрения, не это главное, это все-таки влияние маргинальное. С моей точки зрения главное - это трансграничная конкуренция, конкуренция с глобальными банками, которые предоставляют кредитные ресурсы нашим первоклассным заемщикам. И здесь, в самом деле, у наших ведущих банков появились лучшие возможности, и это позитивно с точки зрения интересов развития российской финансовой системы. При этом понятно, что мы должны внимательно смотреть на те риски, которые здесь возникают.