Вопрос	Транспортная ситуация в самом "Сити" вас не пугает? Там и сейчас проехать сложно.
Ответ	Дело в том, что пока еще не собрана вся дорожная инфраструктура, предусмотренная проектом планировки. Будут работать паркинги под центральным ядром, паркинги, которые предусмотрены в высотках. Должны быть закончены дороги, в том числе Красногвардейский проезд. Там уже нет альтернативы, нужно расширять проезжую часть и создавать нормальную застройку. Для этого предстоит решать вопросы с компенсационным строительством и сносом целого ряда зданий и строений по Красногвардейскому проезду. Наконец, в этом районе появятся прямой выход от "Сити" на Звенигородское, две станции метро - "Международная" и "Деловой центр".
	СНЕСТИ НЕЛЬЗЯ РЕКОНСТРУИРОВАТЬ
Вопрос	Пятиэтажный жилой фонд Москвы достигает 36 млн кв. метров. С ветхими "хрущобами" власти города вроде разобрались. Что будет с домами несносимой серии?
Ответ	Эта тема должна быть урегулирована в новой программе, которая сейчас разрабатывается. То есть мы должны определиться с теми пятиэтажными зданиями, которые подвергнутся реконструкции. По многим домам конструктивно возможна надстройка, то есть увеличение этажности на 2-3 этажа. Не исключаю, что в некоторых районах - там, где будет возможность за счет новых планировочных решений получить значительный выход жилья, там, где все это будет укладываться в градостроительные нормативы, - пятиэтажки будут снесены. На их месте построят новые капитальные здания, а жильцов переселят по стандартам, которые применялись на первом этапе реконструкции ветхого жилья в Москве.
Вопрос	Снос девятиэтажек для Москвы сейчас актуален?
Ответ	Никаких массовых сносов не будет. Все московские 9-этажки имеют нормальную несущую способность. Наша задача - выполнить те обязательства, которые в свое время имело государство по этим домам, то есть произвести капитальный ремонт. Самое главное - это обеспечить теплозащиту всех этих зданий. Утепление фасадов и установка новой оконной "столярки" приводит к экономии расходов тепла до 30%. Если уж и будет приниматься решение о сносе того или иного 9-этажного дома, то только в порядке исключения, исходя из индивидуальной оценки градостроительной ситуации.