Вопрос	Какая работа проводится по борьбе с загрязнением атмосферного воздуха?
Ответ	Материалы прокурорских проверок свидетельствуют о распространенном характере нарушений законодательства об охране атмосферного воздуха со стороны более 3,5 тыс. предприятий, недостаточном государственном контроле в этой сфере.
	Нередки случаи, когда меры к устранению нарушений законодательства об охране атмосферного воздуха принимаются предприятиями лишь после вмешательства органов прокуратуры. К примеру, только после обращения в суд Горно-Алтайского межрайонного природоохранного прокурора была прекращена незаконная деятельность асфальтобетонного завода расположенного в черте города. Предприятие осуществляло выбросы в атмосферу таких вредных веществ как диоксид серы, азот, углерод, пыль с превышением допустимых нормативов.
	В Нижегородской области прокурорами пресечены нарушения законодательства об охране атмосферного воздуха со стороны 64 крупнейших предприятий и организаций области. В целях устранения нарушений прокурорами внесено 50 представлений, возбуждено 60 дел об административных правонарушениях.
	В Омской области прокурорами вскрыты нарушения закона у большинства предприятий, производящих выбросы вредных веществ в атмосферу с превышением установленных нормативов. При этом деятельность более чем у 3,5 тыс. предприятий осуществлялась без определения санитарно-защитных зон. Прокурорами внесено 416 представлений, возбуждено 384 дела об административных правонарушениях, объявлено 29 предостережений, в суд направлено 128 исковых заявлений. Аналогичные нарушения устранены прокурорами Республики Дагестан, Кировской, Оренбургской, Свердловской, Смоленской, Ульяновской, областей и других субъектах РФ.
Вопрос	В прошлом году резко возросло число природных пожаров, повлекших гибель людей, ущерб лесному фонду, лишивших крова более 3,5 тыс. человек. Какие меры принимаются органами прокуратуры для недопущения повтора ситуации?
Ответ	Должная охрана лесов не обеспечивается. В 2010 году на территории России возникло более 32 тысяч лесных пожаров на общей площади более 2,3 млн. га, что сопоставимо с площадью Республики Марий Эл. В 2010 г. прокурорами проведены масштабные проверки региональных чиновников на предмет готовности к пожарам. В результате выявлено более 15 тыс. нарушений закона, опротестовано свыше 300 незаконных правовых актов. В целях устранения допущенных нарушений внесено более 4,3 тыс. представлений, по результатам рассмотрения которых к дисциплинарной ответственности привлечено свыше 1000 виновных лиц. В суды направлено 1,7 тыс. исков и заявлений, по постановлениям прокуроров привлечено к административной ответственности 1,6 тыс. человек, объявлено около 3,7 тыс. предостережений о недопустимости нарушений закона.
	Проверки показали, что принимаемые органами исполнительной власти субъектов Федерации меры к устранению нарушений в области лесных отношений не соответствуют степени общественной опасности.
	Выявлена неудовлетворительная работа авиационного блока в лесной зоне. С нарушениями осуществляется противопожарное обустройство территории лесного фонда. Не оперативно вводятся запреты на доступ населения в леса и режимы чрезвычайной ситуации.
	Работа продолжена и в текущем году. Генпрокуратурой в марте 2011г. проведена проверка исполнения законодательства по вопросам пожарной безопасности в лесах. По ее результатам в Рослесхоз внесено представление об устранении нарушения закона.
	В настоящее время при координирующей роли Генпрокуратуры действует межведомственная рабочая группа, реализуется план совместных мероприятий по предупреждению, выявлению и устранению нарушений законодательства в сфере лесопользования, в том числе по охране лесов от пожаров. Соответствующая координационная работа деятельности правоохранительных органов организована и в регионах.