Вопрос	Какая работа проводится по борьбе с загрязнением атмосферного воздуха?
Ответ	Материалы прокурорских проверок свидетельствуют о распространенном характере нарушений законодательства об охране атмосферного воздуха со стороны более 3,5 тыс. предприятий, недостаточном государственном контроле в этой сфере.
	Нередки случаи, когда меры к устранению нарушений законодательства об охране атмосферного воздуха принимаются предприятиями лишь после вмешательства органов прокуратуры. К примеру, только после обращения в суд Горно-Алтайского межрайонного природоохранного прокурора была прекращена незаконная деятельность асфальтобетонного завода расположенного в черте города. Предприятие осуществляло выбросы в атмосферу таких вредных веществ как диоксид серы, азот, углерод, пыль с превышением допустимых нормативов.
	В Нижегородской области прокурорами пресечены нарушения законодательства об охране атмосферного воздуха со стороны 64 крупнейших предприятий и организаций области. В целях устранения нарушений прокурорами внесено 50 представлений, возбуждено 60 дел об административных правонарушениях.
	В Омской области прокурорами вскрыты нарушения закона у большинства предприятий, производящих выбросы вредных веществ в атмосферу с превышением установленных нормативов. При этом деятельность более чем у 3,5 тыс. предприятий осуществлялась без определения санитарно-защитных зон. Прокурорами внесено 416 представлений, возбуждено 384 дела об административных правонарушениях, объявлено 29 предостережений, в суд направлено 128 исковых заявлений. Аналогичные нарушения устранены прокурорами Республики Дагестан, Кировской, Оренбургской, Свердловской, Смоленской, Ульяновской, областей и других субъектах РФ.
Вопрос	В прошлом году резко возросло число природных пожаров, повлекших гибель людей, ущерб лесному фонду, лишивших крова более 3,5 тыс. человек. Какие меры принимаются органами прокуратуры для недопущения повтора ситуации?
Ответ	Должная охрана лесов не обеспечивается. В 2010 году на территории России возникло более 32 тысяч лесных пожаров на общей площади более 2,3 млн. га, что сопоставимо с площадью Республики Марий Эл. В 2010 г. прокурорами проведены масштабные проверки региональных чиновников на предмет готовности к пожарам. В результате выявлено более 15 тыс. нарушений закона, опротестовано свыше 300 незаконных правовых актов. В целях устранения допущенных нарушений внесено более 4,3 тыс. представлений, по результатам рассмотрения которых к дисциплинарной ответственности привлечено свыше 1000 виновных лиц. В суды направлено 1,7 тыс. исков и заявлений, по постановлениям прокуроров привлечено к административной ответственности 1,6 тыс. человек, объявлено около 3,7 тыс. предостережений о недопустимости нарушений закона.
	Проверки показали, что принимаемые органами исполнительной власти субъектов Федерации меры к устранению нарушений в области лесных отношений не соответствуют степени общественной опасности.
	Выявлена неудовлетворительная работа авиационного блока в лесной зоне. С нарушениями осуществляется противопожарное обустройство территории лесного фонда. Не оперативно вводятся запреты на доступ населения в леса и режимы чрезвычайной ситуации.
	Работа продолжена и в текущем году. Генпрокуратурой в марте 2011г. проведена проверка исполнения законодательства по вопросам пожарной безопасности в лесах. По ее результатам в Рослесхоз внесено представление об устранении нарушения закона.
	В настоящее время при координирующей роли Генпрокуратуры действует межведомственная рабочая группа, реализуется план совместных мероприятий по предупреждению, выявлению и устранению нарушений законодательства в сфере лесопользования, в том числе по охране лесов от пожаров. Соответствующая координационная работа деятельности правоохранительных органов организована и в регионах.
Вопрос	Как Вы оцениваете уровень защищенности природной среды и жизненно важных интересов человека от негативного воздействия чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера?
Ответ	Анализ экологической ситуации, состояния законности и результаты проверок, проведенных прокурорами в 2010 г. свидетельствуют о распространенности нарушений, в том числе в сфере недропользования и промышленной безопасности. Приходится констатировать отсутствие должного внимания к экологическим проблемам со стороны органов власти. Остро стоит проблема обеспечения промышленной безопасности, в том числе связанная с разливами нефти и нефтепродуктов при их добыче и транспортировке. Значительное число аварий на магистральных и внутрипромысловых трубопроводах происходит из-за их повышенного износа, в том числе по причине коррозионного разрушения. Многие компании уклоняются от проведения диагностики, ремонта, замены трубопроводов, а также замены физически и морально устаревшего оборудования. При высоком риске возникновения чрезвычайных ситуаций значительное количество предприятий топливно-энергетического комплекса не готово к их ликвидации.
	Выявлены факты непринятия органами контроля мер, направленных на устранение выявленных в ходе проверок нарушений и привлечение виновных лиц к установленной законом ответственности. Так, в Республике Татарстан при проверке производственного объекта ООО «Газпром Трансгаз Казань» государственным инспектором Приволжского управления Ростехнадзора выявлены нарушения требований промышленной безопасности, однако виновные лица не были привлечены к ответственности. В этой связи Казанским межрайонным природоохранным прокурором приняты меры к устранению выявленных нарушений закона. По представлению прокурора должностные лица названного управления привлечены к дисциплинарной ответственности.
	В декабре 2010 г. органами прокуратуры Ямало-Ненецкого автономного округа проведена проверка исполнения природоохранного законодательства в 42 предприятиях топливно-энергетического комплекса. Выявлено более 200 нарушений закона, для их устранения принесен 1 протест, внесено 29 представлений, направлено 1 заявление в суд, возбуждено 100 дел об административном правонарушении, 49 из которых рассмотрены с наложением штрафов. По материалам прокурорских проверок возбуждено 5 уголовных дел.
	По факту утечки нефтепродуктов из трубопровода и загрязнения поверхности реки Колва в Республике Коми прокуратурой г. Усинска в отношении юридического лица вынесено постановление о возбуждении дела об административном правонарушении. Кроме того, генеральному директору внесено представление об устранении нарушений закона. Представление рассмотрено и удовлетворено. Печорской природоохранной межрайонной прокуратурой направлено в суд исковое заявление о взыскании с виновного ущерба, причиненного водному объекту, на общую сумму более 10 млн. руб.
	Работа природоохранных и территориальных прокуроров по надзору исполнением экологического законодательства находится на постоянном контроле Генпрокуратуры России.