Вопрос	Сергей Александрович! Вы избраны путем интернет-голосования в новый состав Общественной палаты, который будет работать практически до второй половины 2017 года. Как Вы видите Вашу деятельность в составе палаты?
Ответ	В субботу, когда подвели итоги интернет-голосования в Общественную палату России? и выяснилось, что я оказался в числе ее новых членов, на меня обрушился шквал звонков. Помимо поздравлений, часто звучал вопрос: "Зачем тебе это надо?". Отвечаю всем и сразу.
	Я работаю в крупнейшей российской угольной компании, от стабильной деятельности которой зависит несколько десятков тысяч человек – это сотрудники, члены их семей, жители более десятка городов и поселков, для которых наши предприятия являются градообразующими, целый ряд субъектов федерации, где компания является одним из ключевых работодателей, налогоплательщиков. И на мне, как и на других топ-менеджерах компании, лежит ответственность за благосостояние и нормальную жизнь очень многих людей. Для решения связанных с этой задачей вопросов бизнесу очень нужно взаимодействие с государством и возможность быть государством услышанным.
Вопрос	Насколько важен для Вас новый формат выборов в состав палаты, а также изменения уровня представительства в ней?
Ответ	Очень важен! Наше высшее руководство приняло, на мой взгляд, разумное решение переформатировать Общественную палату так, чтобы она смогла стать реальной площадкой коммуникаций между властью и обществом, в данном случае, мощным профессиональном сообществом. Иначе участие в работе Палаты не представляло бы практического интереса. Конечно, определенные каналы коммуникаций уже существуют: встречи лидеров бизнеса с первым лицом государства, совещания на самых высоких уровнях, участие в работе форумов и прочее, но этого все еще недостаточно. До обсуждения многих конкретных вопросов просто не доходит дело. Факт, что до сих пор многие важные для бизнеса решения принимаются келейно, без предварительных консультаций с бизнесом, анализа его потребностей, учета интересов крупнейших компаний.
Вопрос	Каковы Ваши ожидания от работы в Общественной палате?
Ответ	Мы действительно хотим, чтобы нас услышали. Думаю, что могу как представитель крупнейшей угольной компании, с учетом накопленного опыта, говорить от имени и отрасли, и от реального сектора экономики в целом - у многих проблемы примерно одинакового свойства. Экономическая ситуация и в мире, и в стране, настоятельно диктует необходимость поиска путей более конструктивного и открытого взаимодействия бизнеса и власти.
	Отечественный бизнес – одна из действительно созидательных сил и стремится находить общий язык с государством и совместно решать многие проблемы. Причем речь не только об экономических аспектах, но и о том, что крупнейшие компании несут колоссальную ответственность за десятки тысяч наших сограждан, за благополучие жителей четырех сотен моногородов. Мы говорим не только об инвестициях в производство, и не просто о развитии территорий, но об обеспечении социальной стабильности, без которой ни о каком развитии речь идти не может.
	Мощь любого государства определяется, в первую очередь, состоянием экономики и уровнем жизни его граждан. Убежден, в реалиях сегодняшнего дня это - совместная задача и тема для конструктивного диалога власти и бизнеса.