Вопрос	Вы собираетесь вступать в Евразийский банк, и вообще, какие ваши планы по поводу Евразийского союза?
Ответ	Партия социалистов, от которой я на всеобщих выборах избран президентом, открыто выступает за евразийскую интеграцию, и она не будет отказываться от этой политической повестки дня. Мы не можем себе позволить сворачивать сотрудничество с Европейским союзом, аннулировать соглашение об ассоциации с ЕС. Нам здесь украинского Майдана не нужно. Поэтому мы будем очень взвешенно подходить к этому вопросу. Это первое.
	Второе. Без сотрудничества с Востоком, я уже говорил, мы не выживем. На первом этапе, я думаю, что мы предложим хотя бы подписание меморандума о сотрудничестве с ЕврАзЭС. Есть такая практика, мы уже подготовили этот Меморандум о сотрудничестве, Там ничего против соглашения об ассоциации с ЕС не говорится, а лишь об отношениях с самим ЕврАзЭС. А время - два-три года - покажет: что произойдет в Европейском союзе. Там тоже у них очень непросто.
Вопрос	Я думаю, раньше, чем через два.
Ответ	Я тоже думаю, что быстрее. И вот когда настанет этот момент, мы проведем референдум и спросим народ: входить ли в ЕС? Но я считаю, что любой перекос в одну или другую сторону разрывает страну. Если мы хотим, чтобы Молдова сохранилась как государство, то я честно скажу: нам не надо торопиться куда-то вступать. Потому что вступление в Европейский союз возможно только без Приднестровья и без Гагаузии. Это все понимают. Центр страны, напротив, выступает за вступление в ЕС. Вот такая у нас политическая "каша". Соглашение об ассоциации с ЕС не означает членство в Европейском союзе. Для меня соглашение об ассоциации - это означает необходимость проведения реформы внутри страны: в судебной системы, в прокуратуре, в социалке. Вот что означает для меня Соглашение об ассоциации с ЕС. Но это не вступление в Европейский союз, потому что вступление в ЕС может убить нашу страну, нашу государственность.
Вопрос	Молдавия приняла меморандум с МВФ. И уже пришли первые деньги - 38 млн долларов.
Ответ	Если бы у меня было побольше полномочий, я бы этот меморандум пересмотрел. Там есть, как минимум три-четыре пункта принципиально недопустимых. Это вопрос о пенсиях, о тарифах, о снижении фонда субвенционирования сельского хозяйства. Мы и так открыли рынок для европейских товаров, а еще нас лишают субсидий для сельского хозяйства!? Меморандум запрещает повышение зарплат, снижает финансирование в бюджетной сфере. Это все сейчас не надо трогать, потому что у нас ситуация и без того тяжелая. Да, если бы у меня были полномочия, я бы потребовал все эти пункты пересмотреть. На должности президента у меня таких полномочий нет. Но мы будем выходить с президентскими инициативами по этому вопросу.