Вопрос	Серьезно ли воспринимают в Москве намерение ЕС искать возможности диверсификации поставок энергоресурсов, в частности, за счет США?
Ответ	Стремления Евросоюза диверсифицировать поставки энергии возникли не сегодня, это естественное стремление стран обеспечить диверсификацию источников поставок для повышения их надежности. Россия вносит вклад в этот процесс: поставки российского газа являются своего рода диверсификацией за счет не очень стабильного Ближневосточного региона. Мы, в свою очередь, также стремимся диверсифицировать свой экспорт за счет расширения географии поставок сырья в другие регионы.
	Действительно, сейчас много говорят о так называемой сланцевой революции. Есть разные мнения по поводу того, действительно ли это революция, повлечет ли за собой добыча сланцевого газа революционные изменения в энергопоставках.
	Американцы планируют в ближайшие годы стать нетто-экспортером газа. Но, во-первых, чтобы это осуществить и начать экспортировать сжиженный природный газ , потребуется немало времени. Во-вторых, как известно, бизнес ищет там, где выгодней. Но очевидно, что выгоднее экспортировать газ в азиатские страны, а не в Европу. Экспортировать газ в Европу технологически сложно и финансово затратно, цена такого экспорта будет выше, чем стоимость природного газа, который идет по трубопроводному транспорту.
	Не то что бы мы несерьезно это воспринимали, просто в ближайшей перспективе трубопроводный газ поставки СПГ не заменят.
Вопрос	Каким образом Россия будет добиваться взыскания с Украины долга за газ? Возможно ли обращение Москвы в международные арбитражные организации?
Ответ	Если говорить о той задолженности в два с лишним миллиарда долларов, которую украинская сторона накопила за последнее время перед "Газпромом", то, судя по заявлениям из Киева, выплачивать нам ее пока не собираются, в том числе за счет кредитов МВФ, которые, возможно, будут выделены. Как украинские партнеры собираются возвращать эту задолженность - пока непонятно.
	Президент России Владимир Путин выступил с инициативой провести совещание потребителей российского газа, которые получают его в том числе транзитом через Украину, для обсуждения этой ситуации. Надо понять, как разрешить этот кризис. Ситуация, конечно, явно ненормальная: газ мы поставляем, Украина платить за него не собирается. Как и за счет кого решать эту проблему - неясно.
Вопрос	Будет ли расширяться список участников ЕврАзЭС? Какие государства могут этот список пополнить?
Ответ	ЕврАзЭС где-то с января 2015 года прекратит свое существование, на смену ему придет Евразийский экономический союз, предтечей которого являются Таможенный союз и Единое экономическое пространство. Сейчас мы завершаем подготовку договора о Евразийском экономическом союзе, 29 апреля в Минске состоится заседание высшего Евразийского экономического совета с участием президентов России, Белоруссии и Казахстана, перед нами была поставлена задача к маю завершить договор о Евразийском экономическом союзе. Мы с этой задачей, я надеюсь, справимся.
	На следующей неделе будет заседание Совета Евразийской экономической комиссии, где будет обсуждаться и дорабатываться договор, он в высокой степени готовности, и мы его представим на рассмотрение президентам.
	Заинтересованность в участии в Таможенном союзе, в Едином экономическом пространстве и в будущем в Евразийском экономическом союзе выражают Армения и Киргизия. Для Армении подготовлена "дорожная карта" по вступлению в Таможенный союз и Единое экономическое пространство, которую она чрезвычайно успешно выполняет. Завершение выполнения "дорожной карты" послужит основанием для разработки договора о вступлении Армении в Таможенный союз и ЕЭП и присоединении после этого к Евразийскому экономическому союзу. "Дорожная карта" для Киргизии сейчас разрабатывается, и я не исключаю того, что она будет принята 29 апреля на заседании Высшего евразийского экономического совета.