Вопрос	Почему США безоговорочно встали в августовском конфликте на сторону Грузии?
Ответ	Наша поддержка Грузии основывается на том факте, что демократически избранное правительство этой страны является нашим другом и союзником в таких трудных регионах, как Ирак и Афганистан. В то же время наша поддержка Грузии не безоговорочная. Мы ясно дали понять грузинской стороне, что мы не поддерживаем силовое решение вопроса о статусе Южной Осетии и Абхазии и считаем, что грузинское руководство допустило ошибку, когда применило силу, пытаясь решить эту проблему.
	Но это не означает, что сотрудничество США и Грузии не развивается хорошо. Мы продолжаем поддерживать демократические устремления Грузии и не думаем, что отношения с Грузией сводят к нулю отношения с Россией. Убеждены, что Россия также заинтересована в сильных и процветающих соседях, ведь в 21 веке самый верный путь к процветанию - это развитие сильных торговых связей с процветающими и предсказуемыми соседями.
	Тем не менее, некоторые эксперты обвиняют США в стремлении лишить Россию влияния на постсоветском пространстве и максимально ограничить роль РФ как поставщика энергоресурсов…
	Всегда найдутся люди, которые рассматривают мир с точки зрения политики силы, в терминах соперничества, существовавшего между Советским Союзом и США во времена холодной войны. Но это устаревшая, отжившая модель. И в России я разговариваю со многими людьми, которые понимают, что такое видение еще существует, однако не принимают его в качестве модели для понимания процессов, которые происходят в современном мире.
Вопрос	Будут ли США добиваться возвращения американских хаммеров, изъятых российскими военными в зоне боевых действий в Грузии?
Ответ	Я бы хотел подчеркнуть: эти транспортные средства находились в Грузии из-за того, что там незадолго до этого завершились совместные военные учения. Они не были частью грузинского военного инвентаря. Так как эти машины принадлежат США, мы будем настаивать на том, чтобы они были возвращены. Я уверен, что дискуссии по этому вопросу идут, но детали мне не известны.
Вопрос	Правда ли, что США рассматривали Грузию как плацдарм для возможного нанесения удара по Ирану? Как США относятся к возможности силового решения иранской ядерной проблемы, в том числе и активно обсуждаемой сейчас вероятности нанесения Израилем удара по Ирану?
Ответ	Наша позиция предельно ясна. Мы видим, что еще есть немало пространства для решения дипломатическими методами проблемы, связанной со стремлением Ирана обзавестись собственным ядерным оружием. Мы очень эффективно работаем с нашими европейскими союзниками и с Россией в рамках Совета Безопасности ООН. Мы были коспонсорами пяти резолюций СБ ООН, призывающих Иран выполнять обещания заморозить процесс обогащения урана. В трех из этих резолюций предусмотрены санкции в отношении Ирана. И мы продолжаем консультации с Россией и другими нашими союзниками по этой проблеме. Но мы не рассматриваем применение силы против Ирана как средство решения данного вопроса. Мы все еще видим большие возможности для дипломатических дискуссий, и мы продолжим эти дипломатические обсуждения. Поэтому любые разговоры о Грузии как возможном плацдарме для силовых действий попросту абсолютно не соответствуют действительности.