Вопрос	АФК "Система" приобрела контрольный пакет БашТЭКа более полутора лет назад и заявила, что вскоре создаст его базе вертикально интегрированную нефтяную компанию. Как Вы считаете, удалось за это время построить новую российскую ВИНК?
Ответ	Процесс формирования вертикально интегрированной нефтяной компании необходимо рассматривать в первую очередь с точки зрения экономической целесообразности. Мы сможем смело сказать, что построили ВИНК, когда максимизируем нашу эффективность при заданной комбинации активов компании.
	Хочу отметить, что за короткий период мы добились максимально возможной эффективности от перехода на новую коммерческую схему. При этом мы видим существенный потенциал развития, который связан, в первую очередь, опять же с коммерческим блоком - я имею в виду расширение операций мелкооптовой и розничной торговли. Приоритетом для "Башнефти" является создание полномасштабной и высокоэффективной сбытовой сети, на что уйдет порядка 4-5 лет.
	Одним из лимитирующих факторов при построении полноценной ВИНК сегодня является дисбаланс между объемами добычи и переработки. И хотя мы уже далеко продвинулись в решении этого вопроса, увеличение объемов добычи нефти становится для нас делом чести. С учетом имеющихся объемов переработки, "Башнефти" нужно выйти на добычу в 25-30 млн тонн.
	Трудно назвать сроки достижения этой цели. Возможно, для этого "Башнефти" понадобится 5-7 лет работы. Здесь много составляющих - скорость вовлечения месторождений им. Требса и Титова после получения нами лицензий, возможное приобретение новых активов, участие в тендерах на право пользования недр .
	Если же смотреть с точки зрения инвесторов, которые могли бы поучаствовать в БашТЭКе, то одним из ключевых условий создания ВИНК на базе "Башнефти" станет переход на единую акцию. Это важный этап, он заявлен в наших планах, однако совет директоров, в компетенции которого находится этот вопрос, окончательного вердикта не вынес. Сейчас идет интенсивная проработка вопроса, и не исключено, что решение может быть принято в 2011 году.
Вопрос	Как может измениться дивидендная политика "Башнефти" в связи с необходимостью реализации такого крупного проекта как Требса-Титова, а также в связи с планами дальнейшего развития компании?
Ответ	Дивидендная политика, безусловно, находится исключительно в компетенции совета директоров. Дивиденды надо платить. И компании надо развиваться. Как соблюсти этот баланс - решать совету.
Вопрос	Каковы планы "Башнефти" по развитию нефтехимии?
Ответ	Согласно утвержденной стратегии "Башнефти" до 2013 года, предусмотрен консервативный вариант развития нефтехимии. Но мы следим за ситуацией на рынке и вполне возможно, менеджмент предложит совету директоров пересмотреть эту точку зрения, предоставив определенные варианты активизации этого направления.
	Пока не могу говорить о конкретных предложениях, с которыми может выступить менеджмент, сейчас они в довольно "сыром" виде. Когда предложения будут полностью готовы, проработаны и оформлены в бизнес-идею, мы надеемся вернуться к этой теме.