Вопрос	Существует ли в компании программа стабилизации добычи на зрелых месторождениях Западной Сибири? Каковы ее параметры?
Ответ	Основная задача компании на зрелых месторождениях - это их стабильная, но рентабельная эксплуатация в долгосрочной перспективе.
	В 2013 году нам удалось существенно снизить исторический темп падения добычи в ряде ключевых регионов Западной Сибири. В 2020 году мы планируем сократить темп снижения добычи на зрелых и сверхзрелых месторождениях на 2-3% в год. Этому будут способствовать программы МГРП, а также системы заводнения и использование погружных насосов.
	Помимо этого мы будем проводить доразведку зон с максимальной концентрацией остаточных запасов. Современные технологии: зарезка боковых стволов, многоствольные скважины - позволят нам ввести в эксплуатацию те запасы, к которым по-другому не подобраться, потому что они находятся на глубине 3 км.
Вопрос	В Волго-Уральском регионе "Роснефть" договорилась об изучении доманиковых отложений как со Statoil, так и BP. Когда планируется подписать окончательные соглашения по этим проектам? Будут ли условия сотрудничества схожими? Как далеко друг от друга находятся зоны предполагаемого сотрудничества?
Ответ	Что касается BP, то финальное соглашение может быть подписано в первом квартале 2015 года. Со Statoil мы нацеливаемся на четвертый квартал 2014 года.
	Регионы сотрудничества будут располагаться близко друг к другу, но они не будут накладываться. Наша задача создать здоровую конкуренцию между ними и учиться друг у друга. Что касается условий, то они не обязательно будут совпадать.