Вопрос	Велики ли частные "вливания" в бюджет праздника?
Ответ	Очень сожалею, но поступлений внебюджетных средств на организацию событий на Бородинском поле не поступало. Правда, некоторые потомки героев сражения устанавливают за свой счет обелиски на поле, разумеется, по согласованию с органами охраны памятников. И это можно только приветствовать.
Вопрос	У тех, кто не смогут 2 сентября быть на Бородинском поле, будет возможность увидеть праздник по телевидению?
Ответ	Конечно - телеканал "Россия" будет вести прямую трансляцию празднования 200-летия Бородинской битвы, на этот счет уже есть соответствующее поручение.
Вопрос	После 1812 года Бородино не видело такого количества людей сразу. Не превратится ли Можайское шоссе у одну сплошную пробку?
Ответ	Мы собираемся заранее оповещать автомобилистов о пробках в сторону Можайска и призывать людей пользоваться электричками, а от станции обеспечим гостей автобусами.
	Беседовала Екатерина Барабаш