Вопрос	Проект поставочного фьючерса на российскую экспортную смесь Urals пока не показывает ожидаемого прогресса. Может быть, уже имеет смысл заморозить его и отложить до лучших времен?
Ответ	Смотря что называть проектом. Просто запуск фьючерса на Urals нельзя считать проектом, это не самоцель, проект - это изменение порядка формирования цены на российскую экспортную нефть.
	Мы понимаем, что сегодня поставочный фьючерс на Urals не нашел поддержки со стороны отечественных нефтяных компаний. Они не готовы поставлять нефть во исполнение фьючерсного контракта, не готовы котировать объем, поскольку возникают ценовые риски по отношению к портфелю основных контрактов, долгосрочных, ориентированных на западные индикаторы. Плюс инфраструктура для работы на срочном рынке в некоторых российских нефтяных компаниях еще находится в стадии становления.
	Если поставочный инструмент не запускается, значит, надо делать что-то другое. А именно - расчетный инструмент. Но для этого, как мы уже говорили, нужен базовый актив, цена физического рынка, которого пока нет. Кстати, именно по этой причине мы изначально и выбрали вместе с рынком для запуска поставочный инструмент, так как он не нуждается в отдельном базисном активе, замыкаясь при исполнении сам на себя.
	Сейчас основные усилия мы сосредоточили в аукционном и тендерном направлении. Предложили российским нефтекомпаниям проводить аукционы на поставку экспортной нефти на площадке СПбМТСБ. Пока и к этой идее у нефтяников отношение сложное, их опасения из категории - в продажах нефти у нас все отстроено, на новый механизм покупатели попросят более низкую цену.
	Мы объясняем, что тендеры тем и отличаются, что, если продавцу не нравится цена покупателя, можно признать процедуру несостоявшейся и не продавать. И мы предлагаем нефтяникам такую организацию процесса, при которой их собственные внутренние правила работы и бизнес-процессы не меняются, но биржа при этом берется обеспечить организацию конкуренции на стороне покупателей. Как через предложение новых контрагентов, так и совершенствуя механизм проведения тендеров. Таким образом тендеры становятся более конкурентными. Главная цель - создать механизм улучшения цены по сравнению с нынешним порядком организации тендеров. Опыт такой в мире есть, он активно применяется на Дубайской товарной бирже много лет, а недавно аукционы на реализацию физической нефти запустила Чикагская товарная биржа .
	На начальном этапе мы предлагаем каждой компании проводить аукционы на нашей платформе по собственным, индивидуальным правилам. Через год-два можно будет попробовать сделать следующий шаг и попытаться стандартизовать аукционные процедуры. Тогда на этой основе возможно появление реального общерыночного индикатора стоимости российской нефти.
	Между прочим, на биржевом рынке нефтепродуктов события развивались примерно так же, ведь изначально каждая компания стремилась отдельно и самостоятельно квалифицировать своих контрагентов, торговать на собственных базисах в рамках индивидуальных спецификаций и т.п. Переход на единую спецификацию занял несколько лет.
Вопрос	Как вы оцениваете, перемены в руководстве "Газпром межрегионгаза" могут повлиять на поведение группы на биржевых торгах? А на стратегию отношений биржи и "Газпрома"?
Ответ	Газовая биржевая программа пользуется хорошей поддержкой в "Газпроме". Важно, что и правительство понимает значимость этого вопроса. В этой связи мы рассчитываем на изменение в ближайшее время постановления правительства России №323 в части увеличения лимитов продаж газа на бирже "Газпромом", а также отмены принципа так называемого "паритета", который в жизни оказался нерабочим.
	Запуск торгов с коммерческой балансировкой будет осуществлен после вступления в силу нормативного акта Банка России "О случае открытия оператором товарных поставок торгового товарного счета". Нюансы этого документа зададут способ практической реализации проекта, поэтому мы с нетерпением ожидаем окончания согласования документа и его вступления в силу. Пока сроки переносились несколько раз.
Вопрос	Торги удобрениями оживились только после совещания у председателя правительства Дмитрия Медведева месяц назад. Почему СПбМТСБ не удавалось настроить этот инструмент без привлечения административного ресурса, в первую очередь, в лице ФАС?
Ответ	За истекший с момента запуска торгов период была проделана большая работа. Одновременно было и много жарких споров по этой теме. К настоящему времени решения по основным вопросам найдены и закреплены на совещании.
	Сейчас уже всем стало очевидно, что один вид удобрений на бирже - это неправильно, а нужно выводить всю линейку продукции. Завершаем обсуждение вопроса по объемам продаж удобрений на бирже - каким должен быть процент от поставок на внутренний рынок.
	Мы считаем, что надо обсуждать поставки на биржу как минимум 10-15% от объема поставок на внутренний рынок с учетом особенности данного рынка - большая часть минудобрений идет на экспорт.
	Для формулировки рекомендаций объемов биржевых продаж должен пройти ряд встреч, должны быть достигнуты договоренности с потребителями, производителями и регуляторами. Мы уже идем по этому пути.