Вопрос	Сколько российских вертолетов планируется поставить Афганистану в рамках средств, выделяемых для трастового фонда?
Ответ	Мы не знаем точно, но это что-то около 20 вертолетов.
Вопрос	Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил, что Россия готова помочь Афганистану в восстановлении различных объектов в Афганистане, построенных в советский период. Можете ли Вы назвать конкретные проекты, которые могли бы быть реализованы в этой области?
Ответ	Да, у нас множество объектов, которые нужно восстанавливать. Мы в Афганистане сейчас работаем над определением важнейших из таких объектов. Во время визита президента Карзая в Россию мы будем обсуждать вопрос, каким образом Россия может помочь нам восстанавливать объекты, которые были построены в Афганистане Советским Союзом.
Вопрос	Ряд экспертов и официальных лиц из различных стран скептически относятся к возможности того, что американским военным удастся покинуть Афганистан к 2014 году. Как вы можете прокомментировать эту точку зрения?
Ответ	Идея передачи ответственности за ситуацию с безопасностью в стране к 2014 году принадлежит Афганистану. Эта инициатива была поддержана международным сообществом на Лондонской и Кабульской конференциях по Афганистану, а также получила одобрение на последнем саммите НАТО в Лиссабоне. Передача ответственности за безопасность в Афганистане начнется в 2011 году. Кабул, к примеру, уже находится в зоне ответственности афганских сил безопасности. К 2014 году на афганские силы безопасности ляжет основная нагрузка по поддержанию безопасности в стране, остающиеся международные силы будут играть лишь поддерживающую роль. Кроме всего прочего это означает, что международное сообщество также будет заниматься обучением и снаряжением афганских сил безопасности, которые будут обеспечивать безопасность. В то же время, мы надеемся, что к 2014 году ситуация с безопасностью улучшится, не только благодаря военным средствам, но и благодаря мирному процессу, а также взаимодействию с нашими соседями.