Вопрос	Сколько российских вертолетов планируется поставить Афганистану в рамках средств, выделяемых для трастового фонда?
Ответ	Мы не знаем точно, но это что-то около 20 вертолетов.
Вопрос	Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил, что Россия готова помочь Афганистану в восстановлении различных объектов в Афганистане, построенных в советский период. Можете ли Вы назвать конкретные проекты, которые могли бы быть реализованы в этой области?
Ответ	Да, у нас множество объектов, которые нужно восстанавливать. Мы в Афганистане сейчас работаем над определением важнейших из таких объектов. Во время визита президента Карзая в Россию мы будем обсуждать вопрос, каким образом Россия может помочь нам восстанавливать объекты, которые были построены в Афганистане Советским Союзом.
Вопрос	Ряд экспертов и официальных лиц из различных стран скептически относятся к возможности того, что американским военным удастся покинуть Афганистан к 2014 году. Как вы можете прокомментировать эту точку зрения?