Вопрос	А как обеспечить независимость судов? В той реформе есть ответы?
Ответ	В нынешних условиях для этого есть резервы. Независимость нужна, прежде всего, от местной власти, и многое в этом плане уже сделано, в том числе и действующим президентом. Это назначение судей главой государства, несменяемость судей, финансирование судов исключительно из федерального бюджета. Но, думаю, следовало бы взять еще одну вещь из той реформы для обеспечения независимости судей от губернаторов. Необходимо вернуться к системе судебных округов, подобных тем, которые были введены в ходе реформы 1864 года. Тогда эти округа были специально нарезаны так, чтобы они не совпадали в границах с губерниями, чтобы не быть "в кармане" у губернатора. Ты там живешь, там твоя семья, дети, зарплата. И если судебный орган захватывает границы нескольких губерний, то это уже совсем другая ситуация. Давить нельзя, использовать нельзя, можно лишь каким-то образом пытаться помогать. Сейчас же суды общей юрисдикции полностью повторяют административные границы. Может быть, надо использовать ту же модель, которая появилась при создании федеральных округов. Кстати, система арбитражных судов в этом плане больше соответствует модели 1864 года, и, надеюсь, что она такой и останется.
Вопрос	А есть ли другие гарантии независимости правосудия?
Ответ	Да, это его открытость и публичность. Очень важно, чтобы все решения судов публиковались, и прежде всего в интернете. Коллеги оценят его с профессиональной точки зрения, а люди увидят, защитят и поддержат судью в том, что он не подвержен коррупции. Самое худшее в этом деле - слухи, неизвестность, непрозрачность. Во многих странах, в тех же Индонезии, Малайзии, не говоря уже о Европе, это уже давно сделано.