Вопрос	А вам самой, какой больше всего нравится вариант корректировки "муниципального фильтра"?
Ответ	Я бы ввела как дополнительную возможность для кандидатов собирать подписи избирателей. Например, кандидат выбирает: или он собирает подписи муниципальных депутатов, или собирает подписи избирателей. Я бы сделала послабление по парламентским партиям.
	Можно было бы также снизить процент необходимых для регистрации подписей. Самый главный принцип: чтобы они действительно отсекали случайных людей, но в то же время не выбивали из гонки реальных политиков, которые пользуются определенной поддержкой у людей, чтобы это был процесс естественный, а не искусственный.
Вопрос	А если ничего не изменится и все останется, как есть - вы в этих условиях продолжите работать на своем посту?
Ответ	Конечно. Если в лучшую сторону изменится, если в худшую сторону изменится, если вообще ничего не изменится - при любых обстоятельствах. А если помечтать, что процесс развития избирательной системы идет эффективно, то она может формировать некие сигналы и добиваться изменений в лучшую сторону в других сферах, которые тоже влияют на этот процесс. Поэтому надо при любых условиях работать и развивать избирательную систему, выжимать, исходя из тех условий, в которых мы работаем, максимум в интересах избирателей.
	Всегда, когда говорят "миссия невыполнима" - ее надо выполнить. Я не могу работать на разрушение, я могу работать только на развитие и оздоровление. Можно ждать до бесконечности, до скончания веков, когда будут идеальные условия, все будет хорошо, но кем-то это должно быть сделано - правильно?
	Потому что если всем сидеть и ждать: "вы не рукопожатный", "я здесь не буду", "этот режим такой-сякой", "пусть оно, когда само собой сделается, и вот тогда можно будет"... - Ребята, так не бывает. Если мы хотим, чтобы всё менялось, значит, всем надо пахать в этом направлении.