Вопрос	Раньше украинцам, приезжающим в Россию, можно было находиться здесь без регистрации до трех месяцев. Сейчас им, как и другим иностранцам, надо в течение трех дней встать на миграционный учет. Реакция Киева известна...
Ответ	Этот вопрос находится в компетенции МИД. Ведутся переговоры. Пока мы граждан Украины не караем. В тоже время парадокс - многие украинцы сами встают на миграционный учет. Вообще, я сторонник единообразия - перед законом должны быть равны все. Но у украинцев сейчас есть преференции. Кстати, из Украины, Молдавии и Белорусии, с которой мы строим Союзное государство, к нам приезжают наиболее квалифицированные трудовые ресурсы.
Вопрос	Вы верите, что у нас с Евросоюзом когда-нибудь появится безвизовый режим?
Ответ	Я верю. У меня "зеленый" паспорт. Был в Италии и Германии без визы. Мы запустили механизм реадмиссии и с 1 июля прошлого года по дипломатическим и служебным паспортам безвизовый въезд. Это первый шаг к безвизовому режиму. Все требования, необходимые для введения безвизового режима, Россия выполняет.
Вопрос	Трудовых мигрантов в России все больше, но и националисты не "дремлют" - проводят марши и объединительные съезды. Правозащитники говорят, что уровень ксенофобии в России предельно высокий. Вы разделяете их озабоченность?
Ответ	Конечно, в семье не без урода. Но не нужно это раздувать до уровня проблемы. Вопрос есть, а проблемы нет.