Вопрос	Ведутся ли переговоры о новых контрактах с Ираном на поставку С-300 или другого оборонительного вооружения? Есть ли планы поставить системы ПВО в Сирию в будущем в качестве ВТС или как военную помощь?
Ответ	Военно-техническое сотрудничество с Исламской Республикой Иран осуществляется в полном соответствии с нормами международного права, с учетом тех санкций, которые действуют в отношении этой страны.
	При этом в 2017 году велось сервисное обслуживание ранее поставленных в Иран зенитных ракетных систем С-300. Кроме того, в страну были поставлены комплексы радиотехнической разведки, средства мониторинга спутниковых линий связи и т.д. Ещё раз подчеркну, что все это сотрудничество полностью находится в правовом поле, определенном резолюцией Совета Безопасности ООН.
	Говорить о перспективах поставок российской продукции военного назначения после отмены ограничений в настоящий момент рано.
	Что же касается Сирийской Арабской Республики, то здесь возможности сотрудничества не ограничены какими-либо санкциями Совета Безопасности ООН. Поэтому сотрудничество может осуществляться в полном объеме в соответствии с потребностями сирийских вооруженных сил. Сирийская сторона действительно заинтересована в получении продукции военного назначения, позволяющей эффективно противодействовать террористическим группировкам, действующим на территории страны. Однако мне бы не хотелось более детально говорить о формате сотрудничества и его объемах в связи с продолжающейся в стране антитеррористической кампанией.
Вопрос	Как развивается военно-техническое сотрудничество с европейскими странами после введения санкций в отношении РФ? Россия выполняет только контракты на сервисное обслуживание? Проводится ли ремонт и модернизация С-300 для Словакии, Болгарии и Греции?
Ответ	Естественно, после введения санкционных ограничений в отношении нашей страны ВТС со странами Европы в основном ограничивается взаимодействием с теми странами, которые имеют на вооружении продукцию военного назначения российского производства и заинтересованы в поддержании ее боеготовности.
	Мы продолжаем исполнять контракты с инозаказчиками на поставку запасных частей и комплектующих изделий, организацию послепродажного обслуживания, освидетельствования и продления жизненного ресурса нашей техники. Это и проведение модернизации ранее поставленных вооружений российского и советского производства.
	С Болгарией и Словакией сегодня продолжается обсуждение вопросов проведения ремонта и модернизации ЗРС С-300ПМ, у нас есть соответствующие официальные обращения инозаказчиков.
	Подобное сотрудничество осуществляется и с Грецией в рамках контракта на комплексное сервисное обслуживание ЗРС С-300ПМУ1.
Вопрос	Какие меры предпринимаются, чтобы минимизировать возникающие проблемы и оптимизировать обслуживание техники ПВО в странах инозаказчика? В каких странах планируется открыть сервисные центры по обслуживанию различных систем ПВО?
Ответ	Современный рынок вооружения и военной техники предъявляет жесткие требования к продукции военного назначения в части поддержки ее технической и боевой готовности в течение всего жизненного цикла. Сегодня иностранный заказчик стремится заключать комплексные контракты, в которых четко определены обязательства поставщика и покупателя по послепродажному обслуживанию закупаемого вооружения и военной техники в течение всего периода эксплуатации. Это, несомненно, относится и к технике ПВО.
	Вместе с тем стоит признать, что послепродажное обслуживание российских средств ПВО требует дальнейшего совершенствования. Это касается как оптимизации поставок запасных частей и комплектующих изделий, так и оказания самих услуг по послегарантийному обслуживанию. В отличие от США и стран НАТО, Россия не располагает широкой сетью военных баз, расположенных в основных регионах мира, и, как следствие, наличием складов хранения для оперативной поставки запасных частей - агрегатов, узлов.
	При этом мы отдаём себе отчет в том, что от удобства и эффективности послепродажного обслуживания поставляемой продукции ПВО напрямую зависит и привлекательность самой нашей техники. Сегодня хорошо отлаженные бизнес-процессы в сфере послепродажного обслуживания становятся важнейшим фактором конкурентоспособности наших систем на мировом рынке.
	Вопрос совершенствования этой сферы определяет вектор развития сферы ВТС в ближайшей перспективе. В этой связи планируется создать специализированные сервисные центры по обслуживанию техники ПВО российского производства. В скором будущем такие современные центры появятся более чем в 10 странах.