Вопрос	Лидеры различных стран называют турецкую операцию нелегитимной. Разделяем ли мы эту позицию?
Ответ	Мы уже высказались очень четко. Считаем, что у Турции есть законные озабоченности проблемой безопасности своих границ перед лицом террористических и экстремистских угроз, которые сейчас сохраняются на территории Сирии. Одновременно убеждены , что решить проблему можно и нужно через диалог.
Вопрос	Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности уже нет, но вопросы к нему остались. Завершена ли межведомственная работа по выработке ответных мер на недавние испытания Вашингтоном ракеты средней дальности? Планируем ли мы в ближайшей перспективе начать испытания аналогичных ракет и их производство? Насколько понимаем, в случае размещения США ракет в Европе решающим будет фактор "подлетного времени".
Ответ	На это все давно отвечено. В самом начале, когда американцы официально 2 февраля этого года запустили процедуру денонсирования Договора о ракетах средней и меньшей дальности, президент России Владимир Путин заявил, что мы будем действовать зеркально. Если американцы приостанавливают участие в договоре, то мы сделаем то же самое. Если они его денонсируют, то тут от нас уже ничего не зависит. Если они после денонсации будут разрабатывать соответствующие вооружения, то мы тоже будем этим заниматься. Но когда и если мы создадим такие вооружения – а учитывая, что американцы уже испытали запрещенную ДРСМД крылатую ракету, то мы их создадим – мы не будем их размещать ни в одном регионе мира до тех пор, пока соответствующие системы американского производства не появятся в той или иной части земного шара. Это не просто заявление. Мы перевели его потом в форму предложения, которое было сделано американцам и членам НАТО, принять двусторонний встречный обоюдный мораторий на размещение таких вооружений где бы то ни было, начиная с Европы, а также в Азии. Ответа нет. Более того в отношении Азии американские военные публично заявляют, что будут готовить размещение этих вооружений в азиатском регионе. Президент России Путин не так давно это комментировал. Он сказал, что мы понимаем, кто является главной целью этих замыслов. Но размещать эти вооружения американцы планируют в непосредственной близости от наших границ, поэтому мы тоже будем иметь это в виду. Повторю, ответа на предложение объявить такой мораторий с обеих сторон мы так и не услышали. По-прежнему оставляем это предложение на столе переговоров.
	Что касается конкретных мер по военно-техническому ответу, они принимаются ведомствами, которые за это отвечают. Еще раз подчеркну, что президент России Путин сказал о том, что если такие вооружения будут создаваться, мы будем вынуждены поступать таким же образом.