Вопрос	Считаете ли вы, что на формате "квартета" международных посредников можно ставить крест? Какие основные препятствия вы видите для возобновления переговоров и что может реанимировать мирный процесс?
Ответ	Нынешнее израильское правительство увиливает от ответственности и рассчитывает выиграть время для активизации своей поселенческой деятельности и уничтожения двугосударственного решения. Такая практика израильских властей свела на нет усилия Ближневосточного квартета. Поэтому мы говорим, что необходимо расширить круг государств – участников в дополнение к арабским странам и созвать международную конференцию, которая выработает механизм, подобный механизму 5+1 и определит верхний временной предел для переговоров и реализации решений.
Вопрос	Как вы оцениваете текущую ситуацию в Сирии и какие пути выхода из кризиса вы видите? Не кажется ли вам, что палестино-израильское урегулирование на данный момент отошло на дальний план для мирового сообщества в связи с сирийским урегулированием?
Ответ	Ситуация в Сирии, Ливии, Йемене и в Ираке занимает большое место в сфере внимания международной дипломатии и требует найти политические решения этих кризисов в регионе. -Мы против терроризма, действующего от имени религии, мы против насилия и террора во всех его формах и проявлениях.
	И мы говорим, что до тех пор, пока не будет решена палестинская проблема и выполнены международные решения и резолюции, направленные на то, чтобы палестинский народ жил в условиях свободы и независимости, до тех пор наш регион не успокоится. И все это знают.
Вопрос	Когда может состояться визит Владимира Путина в Палестину? Ранее сообщалось, что он намечен на начало следующего года. Определены ли даты? Планируете ли вы в скором времени посетить Россию?
Ответ	Мы пригласили президента Путина посетить Палестину и надеемся, что этот визит состоится в ближайшее время. Со своей стороны, мы сохраняем контакты и ежегодно посещаем Россию с визитами для консультаций и обмена мнениями по различным региональным и международным вопросам и по укреплению двусторонних отношений.
	Я еще раз приглашаю президента Путина посетить Палестину, где он будет большим и дорогим гостем для нашего палестинского народа, и его визит будет прекрасной возможностью открыть крупнейший культурный, экономический и художественный Многофункциональный Центр в Палестине.
	Через вас мы направляем наш горячий привет и уважение дружественному российскому народу, Императорскому Православному Палестинскому Обществу во главе с господином Степашиным и горячо приветствуем Его Святейшество Патрирха Московского и Всея Руси Кирилла, которого мы очень уважаем. Да здравствует палестино-российская дружба!