Вопрос	А если об обратном процессе говорить, Nordgold ничего из своего портфеля продавать не собирается?
Ответ	Никаких переговоров на эту тему мы ни с кем не ведем. У нас есть планы развития активов, по которым мы и работаем.
Вопрос	Если говорить о существующих проектах развития, то после переноса с конца 2013 года на I квартал текущего года начала опытно-промышленной эксплуатации на "Гроссе" в Якутии изменились ли сроки начала строительства предприятия на объекте, его выхода на проектную мощность?
Ответ	Пока рано говорить о сроках. ТЭО проекта еще не закончено. Сейчас как раз та фаза, когда уточняется размер капитальных вложений. ТЭО "Гросса" мы будем обсуждать на совете директоров через месяц.
	Что касается опытно-промышленной фазы, то там уже все готово к запуску. Планируется переработка 1,8 млн тонн руды. Как дальше будет разворачиваться проект? Если бы мы не брали во внимание цены на золото, то запускали бы проект по мере готовности. Однако мы исходим из того, что начинать стройку надо только тогда, когда цены на золото прекратят падать. При этом в текущем году мы хотим уменьшить соотношение чистого долга к EBITDA. В общем, сроки и стадии "Гросса" нам еще предстоит рассмотреть с учетом этих и других критериев.
Вопрос	А хотя бы примерную сумму инвестиций в "Гросс" можете назвать?