Вопрос	Ранее первый вице-президент Афганистана генерал Абдул Рашид Достум просил Россию о военной помощи, в борьбе с ИГИЛ, готова ли Москва предоставить такую помощь? Обсуждался ли данный вопрос в ходе Вашего недавнего визита в Кабул?
Ответ	Вице-президент Афганистана генерал Достум действительно призывал Россию оказать такую помощь, но это далеко не первая подобная просьба. Ранее с аналогичным обращением выступал и президент страны Ашраф Гани, эта тема обсуждалась в июле текущего года в Уфе в ходе встречи афганского лидера с президентом РФ Владимиром Путиным "на полях" саммитов ШОС и БРИКС.
	Одна из моих задач в ходе недавней встречи с президентом Афганистана в Кабуле состояла в том, чтобы обсудить некоторые детали этих договоренностей, которые были достигнуты между нашими президентами. Вопрос оказания военной помощи Афганистану прорабатывается российскими профильными ведомствами. Речь идет о поставках авиатехники, в частности, вертолетов, и другого военного имущества. Мы обговорили те вопросы, которые должны обсуждать профильные специалисты обеих стран. Такое обсуждение в самом недалеком будущем состоится, рассчитываем, что результат его будет положительный.
Вопрос	Как известно, ситуация на границе Афганистана и Таджикистана, являющегося членом ОДКБ, крайне неспокойна: обсуждали ли Вы в ходе встреч с афганской стороной вопрос обеспечения безопасности этой границы? Готова ли Россия оказать содействие афганской стороне в этом вопросе, усиливать вооруженные силы этой страны, чтобы обезопасить страны-партнеры по ОДКБ и свои границы?
Ответ	Вопросы укрепления границы обсуждаются на самом высоком уровне с руководством Таджикистана, и уже конкретные меры предпринимаются. С Афганским руководством речь идет о том, что для укрепления границы они должны использовать свои вооруженные силы, понимать те проблемы, которые возникают в афганском приграничье, они должны ликвидировать образовавшиеся очаги и сборища террористов, которые угрожают Таджикистану, и не только. Основная задача состоит в этом. Российская Федерация уже оказывала поддержку военным имуществом Министерству внутренних дел Афганистана, готова и дальше продолжать оказывать помощь. Но мы хотим видеть результат на границах наших союзников.
Вопрос	Многие говорили, что "на полях" выставки МАКС – 2015 РФ и Иран все-таки заключат соглашение по поставкам С-300 Тегерану, на каком этапе сейчас находится это соглашение? Рассчитываем ли мы, что Иран отзовет иски в суд против России?
Ответ	Ранее вице-премьер РФ Дмитрий Рогозин говорил, что возможность поставок Ирану С-300 обсуждается. О том, на каком этапе эта сделка находится сейчас, я не скажу, поскольку это является коммерческой тайной. Когда контракт будет подписан, об этом будет сообщено. Отзыв Ираном иска против России – непременное условие заключения контракта, без этого никакой сделки быть не может.