Вопрос	Как введенные антироссийские санкции влияют на российские инвестиции во Франции, можно ли говорить об их сокращении? В какую сумму можно оценить масштаб ущерба от санкций в российско-французских экономических отношениях?
Ответ	Введение санкций безусловно создает негативный фон для развития инвестиционного сотрудничества, лишний раз заставляет задуматься потенциальных российских инвесторов относительно степени надежности Франции и Европы в целом в качестве экономического партнера. Сейчас общий объем российских инвестиций во Франции составляет 1,3 млрд.евро, здесь работают порядка 40 российских компаний. Только одна из них – "Уралвагонзавод" попала в санкционный список и в этой связи вынуждена сокращать свое производство во Франции.
	Что касается французских предприятий, которые присутствуют в России, то все они остаются и намерены продолжать развивать свою деятельность в России, поскольку речь идет о долгосрочных проектах, в которые вложено значительное количество средств – французские инвестиции в Россию приближаются к 10 млрд долларов. Думаю, что бизнес – это те круги, которые наиболее активно выступают за скорейшее преодоление нынешнего кризиса и за отмену санкций.
	Ответные меры России также нанесли определенный ущерб французскому агропромышленному сектору, люди теряют свои рабочие места – около 100 тыс рабочих мест было сокращено в результате того, что Россия отказалась от своих заказов. От нынешней ситуации страдают обе стороны и с обеих сторон высказывается горячее желание как можно скорее выйти из санкционного тупика.
Вопрос	Есть шансы, что если ЕС сохранит санкции в отношении России, то Москва и Париж смогут пойти на смягчение санкционного режима на двусторонней основе?
Ответ	К сожалению, это невозможно, поскольку ни одна из стран ЕС не может выйти из санкций в одностороннем порядке. Эти решения принимались на коллективной основе, и решения об отмене санкций тоже будут носить коллективный характер.
Вопрос	Считаете ли Вы, что гибель главы Total Кристофа де Маржери оказала негативное влияние на привлекательность России для крупного бизнеса и для потенциальных французских инвесторов?
Ответ	Гибель Кристофа де Маржери – это огромная утрата для всех нас. Это результат несчастного случая. Он был одним из самых активных и динамичных капитанов французского бизнеса, большим другом России, где у него осталось много друзей. Новый генеральный директор компании Total Патрик Пуаяне уже побывал в России, встречался с президентом Владимиром Владимировичем Путиным и заверил его, что компания Total будет продолжать также активно развивать отношения с нашей страной.