Вопрос	А почему вообще потребовалось разрабатывать этот индекс?
Ответ	Ну, мы же далеко не единственные игроки на этом трансъевразийском пространстве, не говоря о том, что и самих маршрутов намного больше. Есть коридор TraCECA или, к примеру, контейнерный сервис Viking . То есть, у каждой страны есть что-то свое, и по каждому направлению есть информация. На нашем же маршруте как таковой "сквозной" межнациональный бренд до появления UTLC ERA вообще отсутствовал.
	С созданием компании и активным развитием перевозок через пространство Евразийского экономического союза такой бренд появился, и появился массив информации по ставкам на этих маршрутах. Мы его обобщаем и используем в маркетинговых целях для популяризации сервисов. Этот момент на рынке с высокой конкуренцией не стоит недооценивать, особенно для нового продукта.
	Да, международные транзитные ставки, регулируемые таможенной политикой, не менялись с 2014 г. Но это я как специалист эти документы читаю и могу рассчитать. Конечно, расчеты ведут экспедиторы. Но сколько их на протяжении транзитного маршрута - один, второй, третий. А это дополнительные расходы для грузоотправителя. В случае индекса же - все предельно просто: есть цифра, на ее основании принимаются решения.
	Почему, опять же, и создавалось UTLC ERA. Что произошло после распада Советского Союза? Каждая страна цену транзита накрутила, и ставка в итоге стала такая, что клиент ушел на море. Про железную дорогу никто и не думал.
	В этом смысле индекс - ярчайший индикатор для участников рынка: все видят, переплачивают или нет. И если переплачивают, то за что. В свою очередь, знание справедливой цены способствует росту торговли, а это для нас - рост транзита, что предусмотрено в программах России, Казахстана и Белоруссии.
Вопрос	Политические предпосылки - развитие интеграционной идеи Таможенного союза - сыграли какую-то роль в том, что UTLC ERA начала разработку индекса?
Ответ	Тут, скорее, не политический аспект важен, а экономический. К примеру, индекс может выступать инструментом для обоснования инициатив и подтверждения субсидий на маршруте для наших клиентов из Китая.
	Индекс важен в контексте предстоящего сокращения предоставления субсидий Китаем для ж/д перевозок - это 2020-2021 гг. Субсидии для большинства провинций, за исключением граничащих с Россией, Монголией и Казахстаном, будут постепенно отменены, чтобы стимулировать адресную отправку с конкретных терминалов . ERAI станет четким индикатором того, как будет изменяться ситуация на ж/д маршруте.