Вопрос	А почему вообще потребовалось разрабатывать этот индекс?
Ответ	Ну, мы же далеко не единственные игроки на этом трансъевразийском пространстве, не говоря о том, что и самих маршрутов намного больше. Есть коридор TraCECA или, к примеру, контейнерный сервис Viking . То есть, у каждой страны есть что-то свое, и по каждому направлению есть информация. На нашем же маршруте как таковой "сквозной" межнациональный бренд до появления UTLC ERA вообще отсутствовал.
	С созданием компании и активным развитием перевозок через пространство Евразийского экономического союза такой бренд появился, и появился массив информации по ставкам на этих маршрутах. Мы его обобщаем и используем в маркетинговых целях для популяризации сервисов. Этот момент на рынке с высокой конкуренцией не стоит недооценивать, особенно для нового продукта.
	Да, международные транзитные ставки, регулируемые таможенной политикой, не менялись с 2014 г. Но это я как специалист эти документы читаю и могу рассчитать. Конечно, расчеты ведут экспедиторы. Но сколько их на протяжении транзитного маршрута - один, второй, третий. А это дополнительные расходы для грузоотправителя. В случае индекса же - все предельно просто: есть цифра, на ее основании принимаются решения.
	Почему, опять же, и создавалось UTLC ERA. Что произошло после распада Советского Союза? Каждая страна цену транзита накрутила, и ставка в итоге стала такая, что клиент ушел на море. Про железную дорогу никто и не думал.
	В этом смысле индекс - ярчайший индикатор для участников рынка: все видят, переплачивают или нет. И если переплачивают, то за что. В свою очередь, знание справедливой цены способствует росту торговли, а это для нас - рост транзита, что предусмотрено в программах России, Казахстана и Белоруссии.
Вопрос	Политические предпосылки - развитие интеграционной идеи Таможенного союза - сыграли какую-то роль в том, что UTLC ERA начала разработку индекса?
Ответ	Тут, скорее, не политический аспект важен, а экономический. К примеру, индекс может выступать инструментом для обоснования инициатив и подтверждения субсидий на маршруте для наших клиентов из Китая.
	Индекс важен в контексте предстоящего сокращения предоставления субсидий Китаем для ж/д перевозок - это 2020-2021 гг. Субсидии для большинства провинций, за исключением граничащих с Россией, Монголией и Казахстаном, будут постепенно отменены, чтобы стимулировать адресную отправку с конкретных терминалов . ERAI станет четким индикатором того, как будет изменяться ситуация на ж/д маршруте.
Вопрос	Что дает популяризация маршрутов?
Ответ	Индекс помог в продвижении транзитного сервиса через Калининград. На фоне ограничения пропускной способности инфраструктуры 1435 мм с польской стороны, акционерами UTLC ERA было принято решение об открытии новых пунктов пограничных переходов на границе с ЕС. Предоставление посредством ERAI четкого понимания стоимости и возможностей сервиса для клиентов из Китая помогло "раскачать" маршрут, и с 2018 г. груз пошел через Калининград.
	Аналитика повышает внимание к надежности коридора, лояльности к нашим действиям, позволяет выстраивать стратегические задачи - под ту же долгосрочную программу РЖД до 2024 г., "майский указ" президента РФ, программу строительства "опорных" транспортно-логистических центров.
	Мы создали ERAI не только для роста объема перевозок на сервисах UTLC ERA. Это своевременный инструмент привлечения клиентов на всю железнодорожную инфраструктуру "1520". Если завтра этим индексом будут пользоваться те, кто сегодня едет по другим коридорам, значит и лояльность к железнодорожным перевозкам будет возрастать.
	Если говорить прагматично, наша задача, поставленная акционерами, - привлекать грузооборот с моря на железную дорогу. Для этого надо работать в длинную. В Европе, например, выкупаешь мощность на год вперед. Так же и с нами: "билет" на грузовой поезд можно продавать сразу под индикатив ставки ERAI. Можно уже сейчас купить, а потом эти транзитные места перепродавать как спотовые...