Вопрос	А цена вас не устраивает?
Ответ	Это опять зависит от конъюнктуры. Был момент, когда сжиженный газ был дороже российского, и тогда мы могли говорить, что российский газ, конечно, лучше. Но наступил момент, когда сжиженный газ продавался в Европе по ценам ниже газа, который мы получали по трубе. Нельзя закрыть глаза на тот факт, что европейский газовый рынок меняется, и это не только развитие отношений "Газпрома" с партнерами, но и развитие отношений Европы с другими производителями газа.
	Следует отметить, что в общем энергетическом балансе Польши российский газ не играет жизненной роли. Газ составляет около 12% условной энергии, которую генерирует наш энергосектор из всех источников. Из этих 8 % доля импортного, прежде всего российского газа, примерно 60-65%. Значит, 5-6% генерируемой в Польше энергии приходится именно на российский газ.
Вопрос	Если вернуться к вопросам безопасности, Польша по-прежнему поддерживает членство Грузии в НАТО?
Ответ	Вопрос касается не столько Грузии или Украины, сколько самого принципа открытых дверей. В НАТО – и таков итог Лиссабонского саммита – сохраняется возможность приема новых членов, если они выполнят требования. Другой вопрос – в какой степени то или иное государство способно выполнить эти требования. Это касается и НАТО, и ЕС, потому что иногда некоторые вопросы, связанные с членством в той или иной организации, преподносятся так, как будто расширение НАТО или ЕС могло бы произойти завтра. Это нереально ни в том, ни в другом случае.