Вопрос	Как болеют свиным гриппом российские граждане. Есть ли какие-то особенности?
Ответ	Болеют также как и другие. Каких-то особенностей протекания болезни в России нет. Это свидетельствует о том, что циркулируют одни и те же штаммы, сходные по своей генетической структуре.
	Общая тенденция в мире: грипп "молодеет", появляется больше осложнений со стороны легочной системы.
	Мы госпитализируем всех, у кого на данном этапе есть подозрение на H1N1. Это позволяет нам более тщательно отслеживать клинику, отслеживать течение инфекции, более тщательно организовывать профилактику.
	Из 1305 человек, у которых было подозрение на грипп H1N1 или которые контактировали с заболевшими, мы госпитализировали 1046. Отказов от госпитализации было меньше 200.
Вопрос	Но, все-таки, к возможной эпидемии свиного гриппа мы готовы? Какие меры приняты?
Ответ	В соответствии с рекомендациями ВОЗ и нашим национальным планом, мы контролируем наличие лекарственных средств в медицинских учреждениях регионов, запасов средств индивидуальной защиты. Мы создаем запасы лекарств, перепрофилируем инфекционные стационары, дооснащаем специальной аппаратурой наши медучреждения, проверяем готовность медицинского персонала.
	На первых этапах мы активно занимались выявлением заболевших на этапе прилета в Россию из-за рубежа. В период начального этапа, когда грипп заносился в нашу страну, эта мера была эффективной. Сейчас она уходит на второй план. Сейчас акцент сделан на выявлении распространения инфекции внутри страны, мониторинг за циркуляцией вируса.