Вопрос	На какие корабли кроме строящихся в России трех фрегатов будет устанавливаться эта ракета?
Ответ	В индийских ВМС ракета установлена либо находится в стадии монтажа уже на девяти кораблях, включая три фрегата, строящихся в России, а также и на новые корабли ВМС Индии, как Проект 17, 15 B, будет установлена "БраМос".
	В принципе, ракета может быть использована на самых разнообразных военно-морских платформах, включая большинство современных и будущих надводных кораблей. Первыми кораблями, укомплектованными ракетами "БраМос" стали эсминцы Проекта 61МЕ .
	Два из них, Ranvir и Ranvijay, будут оснащены системами вертикального пуска на 8 ракет каждая. Среди других кораблей, вооруженных ракетами "БраМос", три эсминца Проект 15А , строящиеся сейчас в Индии, три фрегата Проект 11356М , строящиеся в Калининграде на заводе "Янтарь", а также будущие эсминцы Проект 15В и будущие фрегаты Проект 17А.
	Будущие фрегаты класса Talwar третьей партии также будут вооружены новыми ракетами, вне зависимости от того, где они будут строиться. Помимо надводных кораблей в планы индийских ВМС входит оснащать ракетами "БраМос" подводные лодки и, возможно, патрульные самолеты сухопутного базирования.
Вопрос	Когда начнутся испытания ракеты "БраМос" из подводного положения? Чем эта ракета будет отличаться от базовой?
Ответ	Для проведения подводного запуска с понтона подготовка идет полным ходом. Мы ожидаем, что запуск состоится к концу этого года. При этом базовая конструкция ракет "БраМос" такова, что без каких-либо изменений в конфигурации, она может запускаться и из подводного положения.
Вопрос	Насколько удовлетворены Вы сотрудничеством с Россией по этому проекту. Выполняет ли российская сторона все свои обязательства в рамках данного проекта?
Ответ	СП "БраМос" - "жемчужина в короне" отношений Индии и России. Это лучший пример сотрудничества и слияния великих умов ученых из обеих стран. Проект с самого начала пользуется всемерной поддержкой правительств двух стран, что является одной из надежных основ его успеха. "НПО Машиностроения" - отличный технологический партнер, который четко и в срок выполняет все обязательства. История нашего совместного предприятия - это пример успешного взаимодействия, "БраМос" стал образцом для подражания в сфере ВТС.