Вопрос	Глава государства высказался резко против возрождения Миннаца, Вы с этим согласны?
Ответ	У меня несколько иная точка зрения на этот вопрос. Понятно, что у правительства есть негативный опыт того Миннаца, который представлял из себя бюрократическую, чиновничью структуру, которая в основном занималась северным завозом, из года в год заваливая этот завоз. Правильно, что эту структуру разогнали. Но мы, как федеративное государство, должны иметь орган, наделенный исполнительскими функциями, который бы занимался выработкой национальной политики, ее проведением в жизнь, аккумулировал бы все вопросы и формировал бы общефедеральную политику в сфере межнациональных отношений, которая бы проводилась во всех субъектах вне зависимости от их национального состава.
	Пусть это будет не министерство, а как вариант, агентство во главе, которого стоял бы человек рангом не ниже вице-премьера. У нас ведь практически нет такого министерства, которое бы не соприкасалось с национальной политикой - это и минздрав, и минобороны, и минобразования, и минкульт, минрегионразвития, комитет по делам молодежи и так далее.
	Конечно, не нужно плодить "мигалки". В этом вопросе я сторонник полного запрета "мигалок". Их надо оставить только президенту и главе правительства, и раз и навсегда эту проблему закрыть. Но это другая тема. Нам обязательно нужен такой орган. Может быть, эти функции возьмет на себя Совет по национальной политике при президенте. Регионам отдавать решение вопросов, касающихся межнациональных отношений, - бессмысленно, так как каждый будет "кто в лес, кто по дрова".
Вопрос	2011 год это год выборов в Госдуму. Вы готовитесь к серьезной борьбе?
Ответ	Задача "Справедливой России" донести до каждого избирателя нашу идеологию, суть нашей программы. Опыт проведения региональных выборов показал, что как только мы имеем широкий охват населения, то тут же резко начинает расти число наших сторонников. Поэтому нам придется серьезно "попахать".
	Нам, конечно, будут мешать из "Единой России", и к этому мы должны быть готовы. У нас должны быть высокопрофессиональные наблюдатели на каждом участке, которые будут смело хватать за руку жуликов и тут же фиксировать все это на фото и видео.
	Смешно слышать, когда нас "единороссы" обвиняют в том, что мы не показываем высоких результатов. Но в октябре, по итогам региональных выборов, мы были на 3-м месте, обогнав ЛДПР, и очень скоро начнем коммунистов обгонять.
	Те же самые "единороссы" изо всех сил пытаются вставлять нам палки в колеса, запугивают наших сторонников, на всю мощь используют административный ресурс, а потом говорят нам "а что-то вы так слабо выступили?". Это вообще цинизм в духе представителей этой партии власти, профсоюза бюрократов. Но мы, тем не менее, свое дело делаем. Мы имеем уникальный опыт получения результатов в, мягко говоря, абсолютно недружественных условиях. Это "Единую Россию" за уши тянут, и они во все тяжкие пускаются. А у нас каждый процент выбит с боем, прежде всего у "единороссов". Мы уже закались в этом.
	Наши партийцы - люди хорошо подкованные в публичных дебатах и мы не боимся, в отличии от "единороссов", идти к людям, работать в их гуще. Мы – современная социалистическая партия и главное кредо нашей партии – это социальная справедливость для всех.
Вопрос	Вероятно, как и на прошлых выборах, Владимир Путин возглавит список "Единой России". Соцопросы показывают, что эта партия потеряла в рейтинге. Скажите Сергей Михайлович, ну зачем Владимиру Владимировичу Путину делить ответственность в этой партией?
Ответ	Если премьер возглавит списки "единороссов", значит, он активно собирается продолжать заниматься политикой, и ему для решения тех задач, которые важны, нужен этот приводной ремень. Конечно, плечо премьера очень сильно поможет "единороссам", потому что без Владимира Путина у них на выборах будут очень серьезные проблемы и тут уже одним административным ресурсом их не решить.
	Я уверен, что те, кто говорит, что они покажут высокий результат и у них будет конституционное большинство - это все из серии "мечтать не вредно". Мы же ставим задачу минимум и максимум. Про максимум пока говорить не будем, а минимум - удвоить количество наших депутатов в Госдуме. Взять 15 процентов, для нас это абсолютно реальная задача.