Вопрос	Рынок, кстати, удивила идея ЦСР перевести экспорт газа и ГТС под прямой контроль государства, в частности, Минэнерго. Насколько эти предложения оправданны? Готово ли руководство страны и бизнес-сообщество принять эти инициативы?
Ответ	Сейчас никаких решений по этому вопросу не принято. Мы работаем в существующей парадигме, любые перемены требуют очень взвешенного подхода, все плюсы и минусы должны быть оценены. Одно лишь могу сказать, что проект концепции развития газового рынка предусматривает движение в сторону равного доступа всех участников рынка к газотранспортной системе "Газпрома" и прозрачности в тарифообразовании газотранспортной инфраструктуры.
	Что касается того, кому будет подчинено отдельное юридическое лицо - "Газпрому" или Росимуществу - это вопрос, по которому нет решений, и по которому требуется дополнительное изучение, подготовка обоснования применения подобного подхода и т.д.
Вопрос	А Минэнерго в этом процессе участвует?
Ответ	Конечно, участвуем в режиме разработки концепции газового рынка в рамках отраслевых дискуссий со всеми участниками.
Вопрос	Производство СПГ в России активно развивается в последние годы, в том числе благодаря стимулирующей государственной политике регулирования в этой области. Может быть, пришло время расширить список компаний, имеющих право на экспорт СПГ?