Вопрос	Рынок, кстати, удивила идея ЦСР перевести экспорт газа и ГТС под прямой контроль государства, в частности, Минэнерго. Насколько эти предложения оправданны? Готово ли руководство страны и бизнес-сообщество принять эти инициативы?
Ответ	Сейчас никаких решений по этому вопросу не принято. Мы работаем в существующей парадигме, любые перемены требуют очень взвешенного подхода, все плюсы и минусы должны быть оценены. Одно лишь могу сказать, что проект концепции развития газового рынка предусматривает движение в сторону равного доступа всех участников рынка к газотранспортной системе "Газпрома" и прозрачности в тарифообразовании газотранспортной инфраструктуры.
	Что касается того, кому будет подчинено отдельное юридическое лицо - "Газпрому" или Росимуществу - это вопрос, по которому нет решений, и по которому требуется дополнительное изучение, подготовка обоснования применения подобного подхода и т.д.
Вопрос	А Минэнерго в этом процессе участвует?
Ответ	Конечно, участвуем в режиме разработки концепции газового рынка в рамках отраслевых дискуссий со всеми участниками.
Вопрос	Производство СПГ в России активно развивается в последние годы, в том числе благодаря стимулирующей государственной политике регулирования в этой области. Может быть, пришло время расширить список компаний, имеющих право на экспорт СПГ?
Ответ	Мы сейчас активно занимаемся развитием производства сжиженного природного газа и увеличением доли России на мировых рынках, это один из векторов развития газовой отрасли, который позволяет наращивать и добычу газа, и экспорт. К 2035 году мы рассчитываем увеличить долю на мировом рынке СПГ до 20%.
	На сегодняшний день в России есть только два СПГ-завода: проект "Сахалин-2" мощностью 11 млн тонн и "Ямал СПГ", который на текущий момент ввел две очереди общей мощностью также около 11 млн тонн. В ближайшее время ожидается ввод третьей очереди еще на 5,5 млн тонн. На повестке дня стоит проект "Арктик СПГ-2" мощностью 19 млн тонн. "НОВАТЭК" сейчас активно ищет инвесторов для реализации этого проекта.
	Что касается права на экспорт СПГ, то на сегодняшний день оно принадлежит компаниям с долей участия государства свыше 50% или компаниям, которым до 2013 года были выданы лицензии на участки с обязательным требованием по сжижению газа. На основании последнего "НОВАТЭК", его проекты "Ямал СПГ" и "Арктик-СПГ-2", могут экспортировать сжиженный газ. Если другие компании подадут заявки на расширение перечня предприятий, имеющих право экспортировать СПГ, и возникнет необходимость изменить действующее законодательство, то, безусловно, государство рассмотрит их, так как все заинтересованы в стимулировании развития этой отрасли. В данном случае никаких проблем мы не видим. Другое дело, что никаких новых заявок на сегодняшний день в Минэнерго не поступало.