Вопрос	Каковы инвестиции в проект?
Ответ	Мы планировали вложить в это направление 15 млн евро, и около 30% от этой суммы уже проинвестировано. Сейчас я уже не думаю, что этот бизнес-план окончательный. Потому что, как я уже говорил, мы хотим поставить самокаты у каждой станции метро - а с этой суммой мы уже не сможем это сделать. Я бы сказал, что текущий бизнес-план разрабатывался под этап "проекта". Надеемся, перевести его в категорию бизнес в ближайшие 7-8 месяцев.
Вопрос	Это будет сезонная история?
Ответ	Это основной для меня вопрос. Мы тестировали самокаты в том числе зимой, когда на улицах был снег. Было удобно.
Вопрос	При условии, что улицы очищают от снега...
Ответ	Да. Поэтому нам интересно понять, будут ли в итоге люди пользоваться самокатами зимой или нет. Изначально мы рассматривали электросамокаты как сезонный проект, мы планировали снижать количество точек их выдачи в ноябре. Но какие-то точки могут остаться открытыми - время покажет. Мы привыкли развивать наш бизнес исходя из предпочтений клиента. Если он захочет, мы оставим самокаты, если нет - уберем.
Вопрос	А мопеды, велосипеды, гироскутеры у вас в планах есть?