Вопрос	Что Вы могли бы отметить в связи с предусмотренной законопроектом гарантией соблюдения прав человека на достойное отношение к его телу после смерти?
Ответ	Это принципиально новое положение и касается института, который практиковался достаточно широко, но не был закреплен в действующем законодательстве. Речь идет, например, о таких известных случаях, когда ученые завещают свое тело для экспериментов во имя науки. Если подходить строго, то законодательно в России это не было разрешено и, конечно, такая ситуация просто недопустима.
	В данном законопроекте мы говорим, что такое возможно. Но при этом человек имеет право на достойное отношение к своему телу после смерти. Будет установлен предельный период, в течение которого тело может быть использовано в научных целях, после чего оно в обязательном порядке подлежит погребению.
	Здесь попытка найти компромисс между волеизъявлением человека посвятить себе после собственной смерти служению науке и общечеловеческими правами.
Вопрос	Фактически, законопроект тесным образом связан со сферой прав человека?
Ответ	Мы постарались, насколько это максимально возможно, учесть все основные права и свободы, закрепленные в законодательстве. Кроме того, в этой сфере есть неписаные правила, которые всеми соблюдаются. И эти неписаные правила закреплены в тексте законопроекта.
Вопрос	Проект закона поступил на рассмотрение Государственной Думы 21 апреля. Когда Вы ожидаете первое чтение?