Вопрос	Что вы думаете о рынке Латинской Америки?
Ответ	В настоящее время АО "Рособоронэкспорт" и другими субъектами ВТС проводится планомерная маркетинговая работа по продвижению в Латинскую Америку российских вооружений и военной техники.
	Традиционно главным партнером нашей страны в регионе является Венесуэла, куда в последние годы поставлено значительное количество различной продукции военного назначения.
	В настоящее время существуют перспективы активизации военно-технического сотрудничества с другими странами, например, Перу. Осуществлены поставки отдельных видов продукции военного назначения, идёт проработка перспективных проектов.
	Отдельно остановлюсь на вертолетной технике. На сегодняшний день наиболее активно российские вертолеты эксплуатируются Венесуэлой, Перу, Мексикой и Колумбией. Российскими организациями проводится активная работа по созданию вертолетных сервисно-технических центров в Венесуэле, Перу, Бразилии с их дооборудованием до функционирования на региональном уровне.
	Наша вертолетная техника широко востребована в странах латиноамериканского региона благодаря её надежности и эффективности при эксплуатации в различных климатических и географических условиях. В этой связи мы рассчитываем на достижение конкретных значительных договоренностей.
	Мы не ограничиваемся поставками финальных образцов вооружений и военной техники. В настоящее время активно прорабатывается вопрос о сотрудничестве в области передачи современных технологий и модернизации военной промышленности наших партнеров в регионе. Разрабатываются и утверждаются долгосрочные программы подобного сотрудничества. Примером такой работы является Куба, надеемся на развитие подобного сотрудничества с Аргентиной.
	Мы уделяем большое внимание работе по выходу на рынки стран, которые традиционно ориентируются на других экспортеров вооружений. Наша техника вполне конкурентноспособна.
	Регион Латинской Америки является одним из перспективных в плане экспорта продукции российского ОПК, и ответственные ведомства и организации напряженно работают в данном направлении. Значительные перспективы для расширения взаимодействия со странами Латинской Америки есть.
Вопрос	Кто наш главный конкурент в сфере ВТС?
Ответ	У нас был, есть и в среднесрочной перспективе останется один конкурент в этом бизнесе – США. По всем системам у них идут активные исследовательские и конструкторские работы.
	Мы идем параллельно почти по всем современным системам, которые будут работать завтра и послезавтра, по новым видам и новым принципам вооружений.
	Европа отстает от США. Европейцы дорабатывают и совершенствуют свои системы. Франция - самолеты. Германия и Франция - тяжелые вооружения. Таких крупных проектов как у США, когда речь идет о разработке систем, основанных на новых физических принципах, у них нет. Речь идет о лазерном оружии, гиперзвуковых системах.
	Мы не отстаем, не сидим и не ждем у моря погоды. У нас также идут активные разработки.
Вопрос	Сильно ли повлиял на наши возможности в сфере ВТС разрыв связей с Украиной?
Ответ	Безусловно, разрыв кооперации с Украиной заметен. Не скажу, что очень серьезно, но он коснулся, в основном, двух направлений – производства двигателей для судостроения и авиационных двигателей. У нас кое-где возникли проблемы с выполнением контрактов, пришлось этим активно заниматься.
	В принципе, мы эту проблему практически решили. Мы не стали повторять то, что делала Украина, а стали делать лучше. В течение двух лет мы эту проблему закроем полностью.
	А что будет с украинской экономикой – сложно представить. Мы с вами это увидим в течение двух-трех лет. Все разговоры о том, что их техника будет востребована – абсолютный бред.
	Мы знаем страны, которые отказываются от контрактов с Украиной, поскольку она просто не может их исполнять. Сегодня ведь новая ситуация – важно не только поставить технику, нужна система сервиса, послегарантийного обслуживания. Мы развиваем огромное количество сервисных центров. Украина это делать не может.
	Украина переходит на стандарты НАТО. Кому они нужны со своей техникой и своими двигателями? Какое-то время они что-то могут делать по заказам ООН или африканских стран, где летают наши Ми-8. Украинцы демпингуют, предлагают нелегальные запчасти, лишь бы получить контракт.
	У каждого из нас с Украиной что-то связано. Жалко людей, которых украинские власти буквально бросили на произвол судьбы. Мы прекрасно знаем, например, предприятие "Мотор Сич", его руководство, у них серьезные профессионалы, грамотные люди.