Вопрос	Считаете ли вы Украину надежной страной-транзитером газа?
Ответ	Украинская газотранспортная система должна быть модернизирована. Этот вопрос должен стоять на повестке не только в ЕС, но и в России. Дестабилизация Украины никому не поможет. К тому же с технической точки зрения определенный объем газа должен поступать через Украину для обеспечения работы газотранспортной системы и ее инфраструктуры. Определенный транзитный объем должен быть обеспечен и в будущем. Однако договор между Россией и Украиной о транзите газа закончится уже в декабре 2019 года. Очень скоро нам необходимо будет найти этому решение. В противном случае мы увидим турбулентность на европейском газовом рынке.
Вопрос	Я полагаю, вы знаете, что Россия взяла курс на дедолларизацию и будет пытаться перейти преимущественно на расчеты в национальной валюте или евро при заключении международных контрактов. Что вы думаете о такой политике?
Ответ	Это подход, который также был предложен правительством Германии и Европейской комиссией. Если мы будем больше использовать евро в бизнес-сделках, чем доллар, то мы станем более независимыми и менее уязвимыми от возможных санкций США. Но развитие независимой финансовой системы требует времени. Это не решение в краткосрочной перспективе.
Вопрос	Германия и Россия являются членами иранской ядерной сделки. При этом Германия совместно с другими европейскими участниками СВПД пытается создать специальный механизм для внешнеторговых расчетов c Ираном, чтобы защитить европейские компании от экстерриториальных санкций США. Важно ли включить Россию в этот механизм?
Ответ	Во-первых, я думаю, что Россия должна стать частью любого механизма, который помогает стабилизировать Европу. Эту сложную задачу с Ираном действительно трудно решить. Вы, наверно, знаете, что ЕС применил акт, который позволяет европейским компаниям не соблюдать американские санкции. Но американские санкции прямые и ясные. В конечном счете, компании должны сами принимать решение о том, работать с Ираном или нет. Европейским компаниям придется выбирать, что для них важнее: работа с Ираном или рынок США.