Вопрос	Каким вам видится будущее участие Кыргызстана в интеграционных объединениях, таких, как например, ЕАЭС? Как, на ваш взгляд, должны решаться проблемные вопросы, связанные с участием республики в ЕАЭС, в частности, тема перемещения грузов через казахскую границу?
Ответ	С начала 2017 года экономика нашей страны демонстрирует положительный рост. По итогам полугодия он составил 6,4%. Одним из благоприятных факторов, повлиявших на улучшение этого показателя, стало восстановление экономического роста в странах ЕАЭС — наших основных торговых партнеров.
	Стали заметно выше показатели торговли со странами интеграционного объединения.
	Нам удалось преодолеть риски экономического спада в период адаптации экономики страны к новым интеграционным условиям и правилам.
	Так, по предварительным данным за январь-июнь 2017 года объемы взаимной торговли со странами ЕврАзЭС возросли почти на 12,2%. При этом объемы экспорта в страны интеграционного объединения увеличились на 29,6%, а импорта на 7,3%.
	Но последние события на кыргызско-казахской границе предопределили необходимость комплексного анализа принципов работы Союза и принятия эффективных мер по устранению существующих барьеров для свободного передвижения товаров.
Вопрос	Эксперты полагают, что в связи с известными событиями отношения Бишкека и Астаны переживают сейчас довольно сложный период. Охлаждение продлится долго? Какими вы видите отношения Кыргызстана с Казахстаном, Китаем, другими соседями?
Ответ	Я уже отвечал на этот вопрос, что каждое суверенное государство должно уважительно относиться друг к другу.
	У нас, у кыргызов, есть хорошая пословица – "Ближний сосед лучше дальнего родственника". То есть с соседями у кыргызов всегда строятся хорошие отношения, они много лет живут рядом, бок о бок и становятся чуть ли не родственниками.
	Мы ко всем относимся с уважением, особенно к нашим соседям. И мы будем продолжать добрососедские отношения в том же духе.
	Я с уважением отношусь к президентам всех соседних государств, в том числе и к президенту Казахстана Нурсултану Назарбаеву. И мы ратуем только лишь за укрепление и развитие отношений с соседними странами.
	К примеру, мощный импульс развитию двусторонних отношений дали главы Кыргызстана и Узбекистана во время визита президента Кыргызской Республики Алмазбека Атамбаева в Самарканд в конце 2016 года и в сентябре 2017 года.
	С ответным визитом в Кыргызстане побывал и президент Узбекистана Шавкат Мирзиёев. Возобновлена работа пунктов пропуска на кыргызско-узбекской государственной границе, что создало условия для свободного перемещения и транзита грузов, реализации совместных инвестиционных проектов, создания совместных кыргызско-узбекских предприятий, логистических центров и перерабатывающих предприятий.
	В результате, товарооборот между Кыргызстаном и Узбекистаном по итогам I квартала 2017 года увеличился в 1,8 раза по сравнению с тем же периодом прошлого года.
	Что касается Казахстана, то не думаю, что так называемое охлаждение продлится долго. Выборы прошли, в нашей стране общественно-политическая обстановка спокойная, Казахстан может снять усиление границ.
	В конечном итоге, от блокады границ страдает простой народ, и заметьте, не только Кыргызстана, но, в том числе, Казахстана и России. Ведь через кыргызско-казахскую границу проходит не только грузопоток, но и обычные туристы, приезжающие в Кыргызстан через Казахстан, среди которых немало граждан Российской Федерации.
Вопрос	Отдельный вопрос – об отношениях с США. Как, по вашему мнению, они должны развиваться? Может ли быть подписано новое соглашение взамен того, что было прекращено два года назад?
Ответ	Мы придаем важное значение развитию отношений со всеми странами, в том числе и Соединенными Штатами.
	Да, отношения между Кыргызстаном и США не всегда были гладкими. Были отдельные моменты, которые омрачали характер нашего сотрудничества.
	Считаю, что сотрудничество между двумя демократиями – Кыргызстаном и США – должно быть естественным. Но при этом с обеих сторон должно быть взаимное уважение и должно быть взаимное понимание демократических процессов, которые идут в наших странах, без навязывания другой стороне собственного взгляда на те или иные вещи.
	Считаю также важным добавить, что наши отношения не будут сильными, если мы не будем развивать экономические отношения между государствами и между бизнес-сообществами двух стран.