Вопрос	Какие еще новые проекты готовятся в ЦСКП?
Ответ	На мой взгляд, является интересным и перспективным проект, связанный с формированием школ российской политики. Речь идет о привлечении к политической работе молодых людей, которым небезразлична политика и которые видят свое будущее в политике. Сейчас проект находится в стадии моделирования. Хотя некоторую апробацию на региональном уровне он уже прошел.
	Достаточно интересно развивается проект в Приволжском округе на базе нижегородского ЦСКП. В Петербурге создана команда "Молодой консерватор", которая успешно выступает на различных публичных дискуссиях в городе.
Вопрос	"Клуб-2020", создание которого недавно подтвердил Борис Грызлов, действительно, как говорят некоторые, будет "не для всех"?
Ответ	Я бы не согласился с тем, что это должен быть элитный клуб. Считаю, неправильно создавать элитный клуб и тем самым узурпировать общероссийскую задачу, которая является приоритетной и для партии. Наоборот, это должна быть открытая структура, для которой важны открытые формы работы. Только при этом условии она сможет в полной мере воспользоваться всеми теми интеллектуальными возможностями, которые есть у партии сегодня.
	"Клуб -2020" - это общее направление работы, к нему будут иметь отношение не только те, кого мы привыкли видеть в качестве участников дискуссий партийных клубов, но и все желающие, вся партия. Направления его деятельности будут выработаны на девятом съезде партии. Тогда будет уточнен и порядок организации этой работы. Не хочу забегать вперед - дождемся съезда.
Вопрос	То есть, это все-таки будет более широкая структура, чем ЦСКП?
Ответ	Я думаю, что да. Может быть, это будет партийный "мегапроект".