Вопрос	Как, по Вашему мнению, должна выглядеть новая архитектура европейской безопасности? Что нужно изменить, и какую роль могли бы сыграть Россия, ЕС и НАТО в этом новом сценарии?
Ответ	Мы приветствуем предложения президента Медведева и честные, откровенные дебаты с Россией по европейской безопасности. Если один из ключевых игроков в Европе не чувствует себя комфортно в нынешнем положении, то это, конечно, должно заботить нас всех. Мы рассматриваем ОБСЕ как главный форум для такого разговора, особенно в рамках процесса Корфу. Дискуссии на других площадках тоже полезны, и я ожидаю, что мы вернемся к этой теме на саммите в Стокгольме.
	Мы исходили из того, что существующая в Европе архитектура безопасности в основе своей здоровая. У нас есть хорошие институты, которые мы долго выстраивали. Они нам хорошо послужили и внесли важный вклад в мир, стабильность и безопасность в нашей части мира. Это не значит, что уже нечего улучшать. Но мы должны сосредоточить силы на повышении эффективности существующих институтов, на том, чтобы уважались и выполнялись принципы и обязательства, под которыми мы уже подписались. Поэтому "новая европейская архитектура безопасности" должна строиться из того, что мы уже имеем и что мы можем улучшить.
Вопрос	Какие уроки Вы извлекли из прошлогодней войны в Грузии и как оцениваете результаты десяти лет политики Запада в Косово? Можем ли мы найти общую платформу решения региональных конфликтов в Европе, включая постсоветское пространство?
Ответ	Верно, что Косово и Балканы в целом стали большим вызовом для международного сообщества, особенно Европы, в 1990-е годы. Сейчас, спустя много лет интенсивных усилий ЕС и его международных партнеров, включая Россию, положение в регионе значительно лучше. Самые большие проблемы там сейчас в экономике и в том, как быстрее прийти к вступлению в ЕС.
	Из этого опыта мы извлекли урок, что разрешение конфликта - долговременная задача, которая требует преданности делу, терпения и веры. Но мы также убедились, что успех возможен. В ответ на балканские события ЕС создал целый ряд конкретных инструментов воздействия, в том числе в рамках Европейской политики безопасности и обороны. Мы теперь можем применять их в урегулировании конфликтов в других местах. Миссия наблюдателей ЕС в Грузии - хороший тому пример. Первая такая миссия была развернута на Балканах в 1992 году.
	Особый урок прошлогоднего конфликта в Грузии - это важность незамедлительной реакции, до того как ситуация ухудшится. Когда конфликт вспыхнул в августе 2008 года, ЕС выступил посредником в прекращении огня и сумел направить в Грузию миссию гражданских наблюдателей менее чем через две недели. Наше твердое участие и конструктивное посредничество ЕС свидетельствуют о явной эволюции его роли как уважаемого и надежного партнера в деле мира и стабильности.
Вопрос	Если можно, личный вопрос: что Вы собираетесь делать после того как уступите место преемнику?
Ответ	Через день-два главы государств и правительств стран ЕС назначат моего преемника. До того момента я не хочу говорить больше, но можете быть уверены, что я буду по-прежнему активно участвовать во всех делах, которыми занимался до сих пор. Я еще не готов уходить на пенсию!
	Интервью будет опубликовано также 18 ноября в "Новой газете".