Вопрос	Как вы оцениваете в целом ситуацию с нелегальной миграцией в России?
Ответ	Поток незаконной миграции сокращается. Сейчас выгоднее находиться в правовом поле. Для этого созданы все условия. Процедуры оформления разрешительных документов упрощены. К правонарушителям применяются достаточно жесткие меры, вплоть до принудительного выдворения с территории России с помещением в специальные учреждения временного содержания иностранных граждан.
	В настоящее время нами сделан акцент на работу с организациями и физическими лицами, выступающими в качестве принимающей стороны для иностранных граждан. Особое внимание уделяется выявлению фактов фиктивной регистрации и постановки на миграционный учет иностранцев.
	Также эффективной мерой в борьбе с незаконной миграцией является неразрешение въезда в Российскую Федерацию нарушителям действующего законодательства. В настоящий момент более 2 млн иностранным гражданам въезд в Российскую Федерацию закрыт.
	Таким образом, значительное число потенциальных нарушителей попросту не сможет въехать на территорию нашей страны.
	Нами уже накоплен колоссальный массив информации. Мы видим все передвижения иностранного гражданина, начиная от даты и места въезда в нашу страну до получения различных документов и совершенных иностранными гражданами правонарушений, при этом не только в сфере миграционного законодательства. Мы обладаем электронными досье более, чем на 170 млн иностранных граждан, когда-либо находившихся в нашей стране.
	Все информационные базы будут пополняться, при необходимости модернизироваться и, конечно, будут использоваться в полном объеме в дальнейшей работе в системе МВД России. Для осуществления должного контроля мы должны понимать, кто к нам приезжает, откуда и с какими целями.
Вопрос	Считаете ли Вы механизм патентов для мигрантов из безвизовых стран эффективным? Стоит ли вернуться к квотированию иностранной рабочей силы?
Ответ	Институт патентов действует с июля 2010 года. Безусловно, на сегодняшний день это хорошо зарекомендовавший себя механизм. Проще стало иностранным гражданам, желающим законно трудиться в России.
	Переход от административного подхода выдачи патентов к экономическому себя полностью оправдал. Конечную стоимость патента определяет каждый субъект в зависимости от социально-экономической ситуации в регионе.
	Только в этом году в бюджеты субъектов поступило свыше 17 млрд рублей. Квотирование себя изжило.