Вопрос	Похоже, энергетический раздел будущего соглашения о партнерстве и сотрудничестве России и Евросоюза вызывает больше всего споров из-за "третьего энергетического пакета". В чем главная трудность и как она может быть разрешена?
Ответ	Будем откровенны, есть разное видение перспектив по ряду аспектов. Здесь в Европе, и это уже одобрено всеми государствами-членами Евросоюза, вводится то, что мы называем andbandling, то есть разделение производителя энергии и ее дистрибьютора. Потому что ориентация нашего внутреннего европейского рынка заключается в том, чтобы не допускать монополий и слишком доминирующих позиций на рынке. С российской стороны, как это сказал премьер-министр Путин, на сей счет имеются некоторые озабоченности, так как, действительно, есть, по крайней мере, одна российская компания, которая хотела бы иметь меньше ограничений в своих инвестициях. Но я настаиваю и хочу это подчеркнуть, что наш подход не дискриминационный. Мы не применяем к российской компании какого-либо правила, соблюдения которого не требуем от компании норвежской или компании государства-члена Евросоюза.
	Это наша политика на внутреннем рынке: избегать возникновения монопольных или слишком доминирующих положений. Да, это затрагивающий определенные экономические интересы вопрос. Мы его обсуждаем. Но я думаю, что если мы будем работать при уважении этих принципов, можно всегда сделать усилие, направленное на поиск решений, которые будут взаимоприемлемыми. Российская сторона выразила нам свои озабоченности. Мы тоже объяснили нашу позицию. И я думаю, что если удастся построить что-нибудь на базе отличного сотрудничества между Европейской комиссией и российским министерством энергетики, решение можно будет найти.
Вопрос	Вопрос из области отношений России и Европейского союза, который, возможно, больше всего волнует российское общество, – это визовый режим. Эта проблема может иметь скорое решение, или впереди еще долгий путь?
Ответ	Я не могу вам гарантировать точный график. К сожалению, это зависит не только от нас. Теперь у нас есть - и это прогресс, которого мы достигли с российскими друзьями - соглашение о дальнейших шагах в этом вопросе. И мы предложили странам ЕС, поскольку мы ведем переговоры от имени двадцати семи государств-членов, и нужно иметь согласие их всех, предоставить нам мандат на переговоры в связи с этой перспективой различных будущих шагов. Полагаю, что если они дадут нам этот мандат, мы получим возможность для прогресса в данном вопросе. Надеюсь, что это сможет произойти относительно скоро, так как я полностью разделяю цель российской стороны, и это наша общая цель, добиться в будущем безвизового режима.
	Мы заинтересованы развивать контакты между людьми, туристические, студенческие, деловые обмены в обоих направлениях. Это мне представляется очевидным. В то же время могу вам сказать, что трудности возникают не всегда только с европейской стороны. Это бывает и со стороны России. Например, нам жаловались многие бизнесмены на то, что, когда они ездили в Россию и получали визу, оказывалось, что она распространялась только на Москву, и не действовала по всей России, потому что были нужны какие-то дополнительные процедуры регистрации. Так что иногда бюрократические сложности происходят и с российской стороны.
	Давайте подходить к этому конструктивно, стараясь с одной и с другой стороны облегчить мобильность наших сограждан, потому что это важно, чтобы люди могли путешествовать, если они этого хотят, сколько им угодно.
	У нас в Европе на этом направлении есть прогресс, который выгоден и России. Это Шенгенская зона. Когда кто-то из русских приезжает в одну из стран Шенгена, он больше не нуждается в визах для других стран зоны. Это огромный прогресс. До него у всех государств-членов был свой визовый режим. Мы продвигаемся в правильном направлении. Ясно, что если с обеих сторон будет добрая воля, то можно продвигаться быстрее.