Вопрос	Учитывая политическую ситуацию в мире, санкции, отмечаете ли вы какую-то динамику по зарубежным проектам Московского Кремля?
Ответ	Мы стали проводить больше выставок с Востоком – это Китай, Япония, арабские страны, Кувейт, Катар, Израиль. И это не только политическая ситуация, но и кризис в Европе. Сейчас с большим трудом организуются какие-то серьезные выставочные проекты.
	Кроме того, Музеи Кремля проводят очень много выставок на территории России.
Вопрос	На какой стадии сейчас находится передача здания Средних торговых рядов Музеям Московского Кремля?
Ответ	Сроки не изменяются – это должно произойти к 2020 году. Мы проделали огромную предварительную работу, почти полностью поменяв проект, привлекли к работе новое архитектурное бюро – "Проект Меганом". Они полностью изменили предыдущую концепцию экспозиции, сделав ее более удобной, расположив на одном этаже, который включает как новую, так и старую часть внутри исторического каре здания. Сейчас уже завершена работа над идеей экспозиции, над тем, какого рода коллекции и в каком виде там будут представлены. Мы одновременно работаем и над архитектурной частью, и над дизайном самой экспозиции.
Вопрос	Работы на объекте идут в закрытом режиме, без экспертного обсуждения. Из-за чего было принято такое решение?
Ответ	Это исторически сложившаяся с этим зданием практика, поскольку здание находится в особо охраняемой зоне, конкурсы проводились в закрытом режиме именно поэтому. Важно, что стройкой занимается Управление делами Президента, а музей делает только технические задания и визирует их выполнение. И, конечно, мы занимаемся творческой частью этого очень сложного проекта.