Вопрос	Товарищ командующий, президент России Дмитрий Медведев поставил задачу перед Вооруженными силами к 2020 году решить вопросы гарантированного сдерживания. Что означает это применительно к РВСН? Планируется ли в связи с этим создание новых ракетных комплексов, оснащенных более совершенными системами преодоления противоракетной обороны, или увеличение их количества?
Ответ	Существующий состав РВСН достаточен для гарантированного решения совместно с другими компонентами Вооруженных сил России задачи сдерживания.
	Вместе с тем, в ответ на дальнейшее наращивание Соединенными Штатами Америки боевых возможностей своих стратегических наступательных сил и развертывание глобальной системы противоракетной обороны, мы качественно совершенствуем структуру и состав РВСН. В частности, предусматривается ввод в боевой состав РВСН ракетных комплексов нового поколения, в том числе с межконтинентальной баллистической ракетой РС-24, оснащенных более совершенными средствами преодоления и противодействия ПРО США.
	Оптимизируемая структура РВСН, претерпевающая изменения в рамках выполнения Россией Договора СНП - о сокращении стратегических наступательных потенциалов, к 2016 году будет включать четыре ракетных соединения со стационарными ракетными комплексами и пять - с мобильными.
	При реализации запланированных нами мероприятий группировка РВСН к 2020 году, как и на протяжении 49 лет со дня их создания, будет являться убедительным гарантом обеспечения безопасности России и ее союзников.
Вопрос	Николай Евгеньевич, США не оставляют планов выведения ударных средств в космос. Как этот фактор учитывается в стратегии развития РВСН?
Ответ	Судя по анализу работ, проводимых США в области развития и создания новых вооружений, они действительно рассматривают космическое пространство в качестве потенциальной сферы ведения вооруженной борьбы и в связи с этим не отказываются от планов выведения ударных средств в космос.
	Поэтому нами были предприняты соответствующие ответные шаги. Меры повышения живучести ракет в условиях возможного воздействия ударных средств космического эшелона перспективной системы ПРО США внедряются в РВСН уже с начала 1990-х годов. Так, в ракете "Тополь-М" внедрены такие эффективные способы преодоления космического эшелона ПРО, как существенное снижение продолжительности и высоты активного участка траектории полета ракеты, многократное повышение стойкости к воздействию лазерного оружия за счет применения специальных защитных покрытий и ряд других.
	В настоящее время разрабатывается перспективное боевое оснащение ракет, полет которого не попадает в зону воздействия ударных средств космического эшелона системы ПРО.
	При разработке научно-технического задела для перспективных межконтинентальных баллистических ракет, которые планируется создать до конца 2020 года, предусматривается внедрить нанотехнологии, обеспечивающие дальнейшее повышение живучести ракет в условиях поражающего воздействия космического оружия.
	Эти меры являются адаптивными и будут реализованы на ракетах в случае реального развертывания ударных средств космического эшелона системы ПРО.
Вопрос	Как Вы оцениваете концепцию безответного ядерного удара, которая широко обсуждается в США? Насколько она может быть эффективна?
Ответ	Американская концепция безответного ядерного удара, о которой вы упомянули в своем вопросе, по сути, предусматривает полную нейтрализацию ответных действий российских стратегических ядерных сил, то есть уничтожение всех атакующих ракет. При этом предполагается, что большая часть ракетных комплексов РВСН будет уничтожена в местах их базирования в результате так называемого упреждающего контрсилового удара стратегических наступательных сил США. Оставшиеся стартовавшие российские ракеты планируется поразить американскими противоракетными комплексами. Осуществима ли на практике такая концепция? Я уверен, что нет.
	Существующая, а тем более перспективная российская система предупреждения о ракетном нападении способна своевременно обнаружить массированный ракетно-ядерный удар по территории России и выдать соответствующую информацию на пункты государственного и военного управления. После получения санкции Верховного Главнокомандующего Вооруженными Силами Российской Федерации потребное для нас, стратегических ракетчиков, время для выполнения задачи по пуску ракет не превысит 2-3 минут. Это означает, что ударная группировка РВСН всегда готова к ответно-встречному удару.
	При реализации такого вида удара старт большей части ракет будет осуществлен до момента воздействия боевых блоков противника по позиционным районам ракетных соединений. Это обеспечивается высокой оперативной и технической готовностью к немедленному боевому применению, а также оперативностью и устойчивостью боевого управления в условиях противодействия противника. Ежедневно до 96% пусковых установок ракетной группировки поддерживается в установленной готовности к пуску. При этом обеспечивается гарантированное решение задачи поражения наиболее важных объектов, составляющих основу военно-экономического потенциала любого агрессора.
	Но мы готовы и к наихудшему варианту развития ситуации в ядерном конфликте. Благодаря наличию мобильной составляющей ударной группировки, обладающей повышенной живучестью, Ракетные войска обладают потребным потенциалом для решения поставленных задач и в так называемом глубоком ответном ударе, когда пуски ракет проводятся после состоявшегося ядерного воздействия агрессора. Это не голословное мое утверждение, оно базируется на результатах научно-практического моделирования самых различных ситуаций развязывания и протекания ракетно-ядерных конфликтов.
	Наконец, необходимо отметить, что группировка перспективных ракетных комплексов, планируемая нами к вводу в строй, будет, как я уже говорил, обладать высокими показателями эффективности преодоления эшелонированной системы ПРО США.
	Все эти факторы, в конечном итоге, обусловят гарантированное выполнение РВСН боевых задач в различных условиях военно-стратегической обстановки.