Вопрос	А что вы можете сказать о других кандидатах на пост главы РФС – президенте Российской футбольной премьер-лиги Сергее Прядкине и главе Футбольной национальной лиги Игоре Ефремове?
Ответ	Я ничего хорошего и ничего плохого сказать не могу. Я ко всем отношусь с уважением.
Вопрос	Вы были одним из успешных, если не самым успешным, тренером в истории России. Почему вы решили пойти на управленческую должность?
Ответ	Потому что хочется что-то изменить, потому что я вижу, что нет изменений, ничего нет. Мне хочется изменить футбол, мне хочется, чтобы нашим футболом все гордились. Я не согласен с теми, кто говорит, что у нас не футбольная страна. Тогда давайте мы забудем обо всех традициях и нашей истории! Мы дважды были олимпийскими чемпионами, были бронзовыми призерами чемпионата мира, выигрывали чемпионат Европы, были призерами чемпионата Европы, два наших клуба выиграли Кубок УЕФА. Да, небольшие достижения у российского футбола, но они есть. Если не помнить о традициях, то можно говорить о том, что мы – не футбольная страна, а чтобы она была футбольная, нужно выстроить систему управления и развития. Мы все очень много говорим, но никто ничего делает.
Вопрос	Скажите, если бы Объединенный чемпионат по футболу состоялся, то...
Ответ	То сегодня не было таких проблем, абсолютно уверен, и наша сборная была бы более качественной. Мы создали очень хорошую идею.