Вопрос	И все-таки я не понял, Юнармия - это что? Это ребята определенного возраста, в основном, вероятно, школьники, которые после учебы в рабочие и выходные дни приходят куда-то обучаться военной подготовке, участвовать в военных играх?
Ответ	Вы правильно сказали, что основная работа с молодежью ложится сегодня на общеобразовательную школу, потому что среднее образование у нас получает 100% молодежи. Сейчас в 25 регионах в 250 школах проходит эксперимент, по результатам которого будет точно определено, как будет развиваться Российское движение школьников.
	Старшие вожатые в школах должны определять, какие склонности есть у ребят: кто к спорту, кто к исторической музейной деятельности, а кто особенно интересуется военным направлением, участвует в военно-тактических играх, в соревнованиях по стрельбе в тирах и т.д. Вот эта часть школьников, "продвинутых на военной стезе" и составит основу Юнармии. К ним, естественно, принадлежат и участники различных поисковых движений.
	ДОСААФ в свою очередь будет предоставлять Юнармии центры военно-патриотического воспитания, стрелковые комплексы, оборонно-спортивные лагеря, школы по обучению вождению автомобилей. Конечно, не у всех школ есть соответствующая материально-техническая база. В этом случае региональные власти должны предоставлять возможности школам направлять своих учеников в соответствующие спортивные или другие объекты.
Вопрос	Что, на ваш взгляд, необходимо сделать для дальнейшего развития юнармейского движения в масштабе страны?
Ответ	На мой взгляд, первоочередные задачи Юнармии – создание целевой программы развития и создания условия функционирования с учетом её финансирования из бюджета страны. Необходимо также усилить взаимодействие юнармейских структур с деятельностью общественных ветеранских организаций, проводить встречи с ветеранами войны и участниками боевых действий, которым есть, что рассказать юношам и девушкам о патриотизме, любви к Родине и войсковом товариществе. Кстати, в рамках юнармейского движения оборонное общество активно сотрудничает с ЦСКА, Федерацией военно-тактических игр, а также Национальной ассоциацией объединений офицеров запаса Вооруженных сил , которую возглавляет Александр Каньшин, член попечительского совета ДОСААФ России.