Вопрос	И все-таки я не понял, Юнармия - это что? Это ребята определенного возраста, в основном, вероятно, школьники, которые после учебы в рабочие и выходные дни приходят куда-то обучаться военной подготовке, участвовать в военных играх?
Ответ	Вы правильно сказали, что основная работа с молодежью ложится сегодня на общеобразовательную школу, потому что среднее образование у нас получает 100% молодежи. Сейчас в 25 регионах в 250 школах проходит эксперимент, по результатам которого будет точно определено, как будет развиваться Российское движение школьников.
	Старшие вожатые в школах должны определять, какие склонности есть у ребят: кто к спорту, кто к исторической музейной деятельности, а кто особенно интересуется военным направлением, участвует в военно-тактических играх, в соревнованиях по стрельбе в тирах и т.д. Вот эта часть школьников, "продвинутых на военной стезе" и составит основу Юнармии. К ним, естественно, принадлежат и участники различных поисковых движений.
	ДОСААФ в свою очередь будет предоставлять Юнармии центры военно-патриотического воспитания, стрелковые комплексы, оборонно-спортивные лагеря, школы по обучению вождению автомобилей. Конечно, не у всех школ есть соответствующая материально-техническая база. В этом случае региональные власти должны предоставлять возможности школам направлять своих учеников в соответствующие спортивные или другие объекты.
Вопрос	Что, на ваш взгляд, необходимо сделать для дальнейшего развития юнармейского движения в масштабе страны?
Ответ	На мой взгляд, первоочередные задачи Юнармии – создание целевой программы развития и создания условия функционирования с учетом её финансирования из бюджета страны. Необходимо также усилить взаимодействие юнармейских структур с деятельностью общественных ветеранских организаций, проводить встречи с ветеранами войны и участниками боевых действий, которым есть, что рассказать юношам и девушкам о патриотизме, любви к Родине и войсковом товариществе. Кстати, в рамках юнармейского движения оборонное общество активно сотрудничает с ЦСКА, Федерацией военно-тактических игр, а также Национальной ассоциацией объединений офицеров запаса Вооруженных сил , которую возглавляет Александр Каньшин, член попечительского совета ДОСААФ России.
Вопрос	Александр Петрович, расскажите еще об одном новшестве в рамках ДОСААФ. Сейчас в нем есть такие структуры как наблюдательный и попечительский советы. Наблюдательный, как я понимаю, наблюдает за деятельностью общества, а каковы функции попечительского совета? Судя по тому, что его возглавляет известный бизнесмен Аркадий Ротенберг, в задачи этого совета входит и оказание финансовой помощи, в которой так нуждается ДОСААФ.
Ответ	Мы исходили из того, что ДОСААФ - это та организация, которая является связующим звеном между армией и обществом. Наблюдательный совет возглавляет министр обороны. В него входят все представители силовых министерств и других ведомств, которые имеют отношение к обороне, спорту, образованию, культуре, а также входят представители региональных администраций. На местах наблюдательные советы возглавляют заместители губернаторов.
	Что касается попечительского совета, то не думайте, что мы хотим их использовать только как спонсоров или лоббистов. Это неправильный подход. Вопрос сейчас стоит не в том, чтобы они дали нам деньги. Для нас бесценен опыт тех известных в стране людей, которые входят в попечительский совет и которые сумели в рыночной обстановке не просто выжить, а понять, как надо строить дело.
	Прямо скажу, ДОСААФ - достаточно инертная организация, так как мы привыкли жить по законам планового хозяйства. И мы рассчитываем, чтобы эти известные люди подскажут, как надо налаживать отношения, заключать соглашения, жить в новых условиях. Эти люди пришли в попечительский совет не просто, как говорится, "попиариться", а заставить и нас шевелиться и правильно решать многие проблемы, которые ставит перед нами жизнь.
	Кроме того, эти люди не будут кривить душой, называть черное белым, они конкретно выскажут свое мнение не только руководству ДОСААФ, но и тем чиновникам на любом уровне, которые принимают решения по развитию оборонного общества.
	…Те из нас, кто хорошо помнит, что представлял собой ДОСААФ в Советском Союзе, знают, что это в основном была работа с призывниками, а также с теми, кто в любом возрасте проявляет интерес к занятиям в различных военно-спортивных клубах и секциях. Были пионеры и комсомольцы, которые принимали участие в различных поисковых отрядах или в военно-спортивных играх. Но когда исчезли пионерские и комсомольские отряды, на какое-то время исчезло и военно-патриотическое воспитание молодежи. Судя по этому интервью, развитие "по спирали" привело нас к новым организационным формам работы с молодежью. Причем не только с допризывниками, а, начиная со среднего, а может быть и меньше, школьного возраста.
	В последние двадцать пять лет слова известной песни "Если завтра война, если завтра в поход, - будь сегодня к походу готов!" были прочно забыты. Теперь новая спираль жизни заставляет не только вспоминать их, но и действительно готовиться к защите своего Отечества. И Добровольное общество содействия армии, авиации и флоту России, как и 90 лет назад, является надежным резервом Вооруженных сил страны!