Вопрос	Может ли серьезно осложнить переговоры по СНВ намерение США разместить элементы ПРО в Румынии и, возможно, в Болгарии?
Ответ	Между вопросами стратегических наступательных и стратегических оборонительных вооружений существует неразрывная взаимосвязь. Отрицать эту взаимосвязь бессмысленно, поскольку это суть отношений между странами, которые обладают соответствующим потенциалом и в той, и другой области. Приращение способностей одной из сторон в сфере ПРО автоматически отзывается в виде планов и решений другой стороны в сфере СНВ.
	И даже не то чтобы опосредованно, а самым непосредственным образом происходящее в сфере ПРО и в отношениях США с их восточноевропейскими союзниками по этой теме оказывает влияние на наши переговоры по договору о СНВ. Вне признания взаимосвязи между СНВ и ПРО такой договор невозможен, он не может состояться. И мы постоянно об этом говорим американской стороне. Мы достаточно давно обсуждаем эту тему, и я исхожу из того, что не только администрация Барака Обамы, но и американские законодатели вполне понимают следующую простую истину: впервые заключается договор такого рода в отсутствие договора по ПРО. Абстрагироваться от отсутствия одной из существенных опор стратегической стабильности российская сторона не может. И усилия США и их восточноевропейских союзников в сфере ПРО для нас имеют существенное значение. Конечно же, мы это отслеживаем и анализируем со всей тщательностью. И не можем не испытывать озабоченность в связи с тем, что эти планы начинают материализовываться.
Вопрос	То есть, взаимосвязь стратегических наступательных и оборонительных вооружений по-прежнему является камнем преткновения на переговорах по СНВ?
Ответ	То, что этот вопрос отражен был еще в совместном понимании президентов
	России и США Дмитрия Медведева и Барака Обамы, подписанном 6 июля прошлого года в Москве, говорит само за себя. Поэтому мы рассчитываем, что конечный результат переговоров в этом плане расставит точки над i.