Вопрос	Может ли серьезно осложнить переговоры по СНВ намерение США разместить элементы ПРО в Румынии и, возможно, в Болгарии?
Ответ	Между вопросами стратегических наступательных и стратегических оборонительных вооружений существует неразрывная взаимосвязь. Отрицать эту взаимосвязь бессмысленно, поскольку это суть отношений между странами, которые обладают соответствующим потенциалом и в той, и другой области. Приращение способностей одной из сторон в сфере ПРО автоматически отзывается в виде планов и решений другой стороны в сфере СНВ.
	И даже не то чтобы опосредованно, а самым непосредственным образом происходящее в сфере ПРО и в отношениях США с их восточноевропейскими союзниками по этой теме оказывает влияние на наши переговоры по договору о СНВ. Вне признания взаимосвязи между СНВ и ПРО такой договор невозможен, он не может состояться. И мы постоянно об этом говорим американской стороне. Мы достаточно давно обсуждаем эту тему, и я исхожу из того, что не только администрация Барака Обамы, но и американские законодатели вполне понимают следующую простую истину: впервые заключается договор такого рода в отсутствие договора по ПРО. Абстрагироваться от отсутствия одной из существенных опор стратегической стабильности российская сторона не может. И усилия США и их восточноевропейских союзников в сфере ПРО для нас имеют существенное значение. Конечно же, мы это отслеживаем и анализируем со всей тщательностью. И не можем не испытывать озабоченность в связи с тем, что эти планы начинают материализовываться.
Вопрос	То есть, взаимосвязь стратегических наступательных и оборонительных вооружений по-прежнему является камнем преткновения на переговорах по СНВ?
Ответ	То, что этот вопрос отражен был еще в совместном понимании президентов
	России и США Дмитрия Медведева и Барака Обамы, подписанном 6 июля прошлого года в Москве, говорит само за себя. Поэтому мы рассчитываем, что конечный результат переговоров в этом плане расставит точки над i.
Вопрос	Будут ли Россия и США в ближайшее время вести какие-либо консультации в сфере ПРО, если да, то где и когда? Когда состоится очередное заседание рабочей группы по оценке ракетных рисков? Есть ли у России какие-то конкретные предложения на этот счет?
Ответ	В рамках президентской комиссии существует отдельная рабочая группа по контролю над вооружениями и вопросам безопасности, которая занимается в том числе и проблематикой, связанной с ПРО, и возможными вариантами нашего взаимодействия с США в этой сфере. На эту тему можно долго говорить.
	Суть вопроса в том, что схема движения в плане углубления сотрудничества по тематике ПРО, которую предлагаем мы, несколько отличается от вариантов, в пользу которых высказываются США. Мы считаем, что начинать надо именно с совместной оценки вызовов ракетного распространения, смотреть за тем, каким образом эти вызовы можно парировать, в основном используя политические, дипломатические, экономические и другие меры, затем смотреть, как объединить усилия государств, имеющих соответствующие ресурсы и возможности. К примеру, есть идея создать пул государств в этой сфере, не обязательно все сводить только к российско-американским усилиям, это было бы неправильно и недостаточно. И только потом, на более отдаленных стадиях, в случае, если в результате совместной оценки вызовов ракетного распространения мы решим, что меры, которые мы уже коллективно использовали, недостаточно эффективны и не работают, то тогда можно, наверное, будет заняться совместной разработкой архитектуры в сфере ПРО, говорить о конкретных военно-технических планах.
	Мы действительно начали с американцами обсуждение того, какие риски в сфере ракетного распространения сегодня существуют. Мы продолжим эту работу. В целом удовлетворены, как она началась.