Вопрос	Вы за свои деньги отреставрировали полотно, запечатлевшее визит Николая Второго во Французскую академию. Когда эту картину можно будет увидеть?
Ответ	Мы хотим представить ее на выставке в Париже в июне. В стенах Академии изящных искусств я обнаружил свернутую крупную картину художника-портретиста Андре Бруйе 4,5 на 3,5 м, на которой изображена российская императорская чета, посещающая Французскую академию в сопровождении президента Франции Феликса Фора в конце XIX века.
	Картина лежала в запасниках Академии изящных искусств Франции многие десятилетия и была в ужасном состоянии, потому я решил ее отреставрировать, а чтобы не потерять время на формальности, сделал это за свои деньги. Обновленное полотно будет представлено на выставке в Академии изящных искусств, а осенью планируем его показать в российской столице москвичам.
Вопрос	Зураб Константинович, многие свои работы Вы передаете в дар. Стоит ли французам ожидать Ваш скульптурный подарок?
Ответ	Во Франции уже стоят мои работы – памятники Оноре де Бальзаку в городе Агда и Папе Римскому Иоанну Павлу II в Плоэрмеле. Но в Год России во Франции хочу сделать еще один подарок поклонникам "Трех мушкетеров" Александра Дюма: поставить на родине Д’Артаньяна в Гаскони скульптурную композицию – четырех бронзовых мушкетеров. До этого модель этой композиции покажу на выставках в Париже.
Вопрос	Ваши особые отношения с Францией были отмечены руководством этой страны: недавно Вам вручили орден Почетного легиона. Вы ожидали такой оценки своих заслуг?
Ответ	В феврале, когда получил письмо от президента Франции Николя Саркози с уведомлением о присвоении мне звания Кавалера ордена Почетного легиона, был удивлен. Для меня это стало большой неожиданностью! Я больше привык к критике в свой адрес, которая придает тонус и толчок к работе, а тут такая оценка от властей очень любимой мной страны.
	Беседовал Юрий Кологорцев