Вопрос	Борис Вячеславович, какие вопросы будут обсуждаться на следующем заседании контактной группы в Минске?
Ответ	Как известно, направлений работы контактной группы и, соответственно, число подгрупп - четыре: безопасность, социально-экономическая, гуманитарная и политическая.
	В сфере безопасности сегодня центральный вопрос: разведение конфликтующих сторон. Достигнутые в данной части договоренности выполнены лишь частично, в районах населенных пунктов Золотое и Петровское. В станице Луганской это пока не удается.
	Если вопрос будет решен, откроется возможность для разведения сил и боевых средств на других участках, которые намечены и будут согласовываться. На встрече министров иностранных дел в Минске 29 ноября была отмечена важность возобновления работы в полном объёме экономической подгруппы, которая немало сделала в этом году для восстановления инфраструктуры региона, транспорта, электро- и водоснабжения. В гуманитарном направлении сегодня самый важный вопрос - освобождение сторонами конфликта задержанных лиц по принципу "всех на всех". Причем это освобождение должно сопровождаться амнистией, чтобы освобожденных тут же не задержали вновь.
	Пользуясь случаем, хотел бы призвать украинские власти и лично президента Петра Порошенко провести до Рождества широкую амнистию участников событий на Донбассе. Это станет серьезным шагом к урегулированию конфликта.
Вопрос	Это урегулирование, как известно, предполагает решение ряда политических вопросов. Продвигается ли контактная группа в их решении?
Ответ	Добиться полной безопасности без политического решения конфликта невозможно.
	В случае с Донбассом речь идет, в первую очередь, о вступлении в силу закона об особом статусе соответствующих территорий. Его вступление в силу должно состоятся на основе так называемой "формулы Штайнмайера", которая сама по себе является серьёзным компромиссом. Детали вступления в силу особого статуса мы также намерены завтра обсудить.
	В конечном итоге именно конституционная реформа, включающая постоянный особый статус отдельных районов Донбасса после проведения в них выборов, открывает путь к прочному миру на этой территории. Тем более, что все эти шаги чётко и недвусмысленно прописаны в Комплексе мер по выполнению Минских соглашений.
Вопрос	Влияют ли на переговоры в Минске такие инциденты, как недавние пуски ракет вблизи территориальных вод России?
Ответ	Считаю, что эти пуски ракет, там, где они произошли, были совершенно неуместны, и, по сути, являлись не столько военной, сколько информационной демонстрацией, рассчитанной на внутриукраинское потребление.
	Мы работаем в Минске, чтобы помочь урегулировать внутренний гражданский конфликт на юго-востоке Украины. И делаем это не ради пиара, мы все должны быть заинтересованы в разрешении конфликта. И любые действия, способные накалить ситуацию, я считаю контрпродуктивными для самой Украины.
	И хочу подчеркнуть, что потенциальные возможности Вооруженных Сил России являются серьезным фактором для того, чтобы не допускать обострения ситуации в азово-черноморском регионе. Не будет преувеличением сказать, что чем выше будет боеготовность Вооружённых Сил России, тем меньше будет соблазнов устраивать какие-либо провокации.