Вопрос	Это урегулирование, как известно, предполагает решение ряда политических вопросов. Продвигается ли контактная группа в их решении?
Ответ	Добиться полной безопасности без политического решения конфликта невозможно.
	В случае с Донбассом речь идет, в первую очередь, о вступлении в силу закона об особом статусе соответствующих территорий. Его вступление в силу должно состоятся на основе так называемой "формулы Штайнмайера", которая сама по себе является серьёзным компромиссом. Детали вступления в силу особого статуса мы также намерены завтра обсудить.
	В конечном итоге именно конституционная реформа, включающая постоянный особый статус отдельных районов Донбасса после проведения в них выборов, открывает путь к прочному миру на этой территории. Тем более, что все эти шаги чётко и недвусмысленно прописаны в Комплексе мер по выполнению Минских соглашений.
Вопрос	Влияют ли на переговоры в Минске такие инциденты, как недавние пуски ракет вблизи территориальных вод России?
Ответ	Считаю, что эти пуски ракет, там, где они произошли, были совершенно неуместны, и, по сути, являлись не столько военной, сколько информационной демонстрацией, рассчитанной на внутриукраинское потребление.
	Мы работаем в Минске, чтобы помочь урегулировать внутренний гражданский конфликт на юго-востоке Украины. И делаем это не ради пиара, мы все должны быть заинтересованы в разрешении конфликта. И любые действия, способные накалить ситуацию, я считаю контрпродуктивными для самой Украины.
	И хочу подчеркнуть, что потенциальные возможности Вооруженных Сил России являются серьезным фактором для того, чтобы не допускать обострения ситуации в азово-черноморском регионе. Не будет преувеличением сказать, что чем выше будет боеготовность Вооружённых Сил России, тем меньше будет соблазнов устраивать какие-либо провокации.