Вопрос	Из-за таких открытых заявлений некоторые аналитики в США пророчат чуть ли не начало третьей мировой войны, справедливо указывая на то, что в запутанную сирийскую историю вовлечены тем или иным образом больше 60 стран, которые между собой вступают в причудливые союзы...
Ответ	Категорически не согласен. Это дешевый журналистский прием для создания повышенного эмоционального фона, повышения цитируемости и так далее. Тот, кто произносит такие вещи, должен понимать, что в нынешней напряженной и тяжело предсказуемой, быстро меняющейся обстановке, и военные, и дипломаты, и политики, и журналисты должны руководствоваться внутренним чувством ответственности в своих действиях. Министр иностранных дел России Сергей Лавров недавно сказал, что воевать с Турцией мы не будем. Это прозвучало в контексте, хотя, естественно, разошлось по заголовкам мировых СМИ. Но сигнал понятен: мы за то, чтобы обстановка нормализовалась, чтобы был прогресс на политическом треке.
	Конечно, удар по российскому самолету неизбежно осложнит наши отношения с Турцией. Не было каких-либо оснований для вероломных действий, и, более того, были налицо признаки целенаправленного провокационного действия с целью осложнить нашу операцию в Сирии и ухудшить двусторонние отношения. Последствия для отношений с Турцией неизбежны, эти решения будут приняты и обнародованы совсем скоро.
	Но широкий антитеррористический фронт, реальная коалиция - не та, которая расползается по собственным "квартирам" и руководствуется соображениями, зачастую далекими от задач антитеррористической борьбы, - а реальная коалиция, где каждый друг другу помогает, совместно решает задачу уничтожения террористического фронта в Сирии, - вот такая коалиция, сколько бы в нее стран ни входило, 60, 70 или больше, - в наших интересах. Мы выступаем за ее формирование и готовы конструктивно и ответственно взаимодействовать со всеми, кто понимает, что это безальтернативная миссия. Если эту проблему не решить, тогда терроризм будет вновь и вновь приходить в наши дома. Надо положить конец страданиям сирийского народа. Без победы над терроризмом сделать это невозможно.
Вопрос	Россия и США разработали механизм о предотвращении инцидентов в Сирии, однако он не сработал в случае с Турцией, членом возглавляемой США коалиции. Готова ли Москва разработать на двустороннем уровне с Анкарой такой механизм, чтобы избежать повторения подобных трагедий в будущем? Готова ли урегулировать на двустороннем уровне проблему, как к этому призывает НАТО?
Ответ	Что касается российско-американского документа , то на этапе его согласования мы и наши коллеги в Минобороны получали от американцев твердые заверения, что США будут выступать и действовать от имени всей возглавляемой ими коалиции. Формулировки меморандума говорят сами за себя. К сожалению, этот механизм не сработал. С Турцией были установлены контакты по военной линии и имелась договоренность о горячей линии связи. Этот канал также оказался невостребованным. Из совокупности этих обстоятельств можно сделать один вывод: акция против нашего самолета была преднамеренной. Она преследовала цели, не имеющие ничего общего с утверждением суверенитета над воздушным пространством, о чем вслед за официальными представителями Турции заговорили представители США и ЕС
	На нынешнем этапе, прямо сейчас, экстренно, мы не готовы начинать работу с турецкими военными по созданию чего-то нового. Принято политическое решение, и оно обнародовано, о том, что контакты по военной линии с Турцией прекращаются. По-иному нельзя. Этот сигнал - знак того, что степень нашего возмущения произошедшим не требует каких-то эпитетов. Те меры, которые будут вскоре обнародованы, в сочетании с решением, по сути дела, бойкотировать турецких военных , - неизбежная реакция на этот вероломный акт.
	Что будет дальше - отдельный вопрос. Конечно, мы исходим из того, что возглавляемая США коалиция извлечет уроки из произошедшего и не будет допускать ситуации, которые бы требовали экстренного реагирования и несли в себе потенциально разрушительный заряд для того общего дела, которым мы должны заниматься.
Вопрос	Россия разворачивает С-400 на территории Сирии. Это вызывает опасения у аналитиков в США и в Европе, многие из которых которые полагают, что российские С-400 останутся в Сирии на постоянной основе, контролируя ее воздушное пространство...
Ответ	Отвечая на подобную постановку вопроса могу сказать только одно: любая передача военной техники российского производства осуществляется в соответствии с контрактами, которые, в свою очередь, включают все мыслимые требования относительно сертификатов конечного пользователя, недопустимости незаконной передачи оборудования куда бы то ни было.
	Операция России в Сирии будет ограничена по времени решением задач по уничтожению боевиков и инфраструктуры ИГИЛ и других террористических группировок, так как одним ИГИЛ дело не ограничивается. Это по определению займет некоторое время, но время ограниченное. Мы не собираемся вести эту операцию сверх и после того, как указанные задачи будут решены. Поэтому я бы поостерегся говорить о постоянном присутствии подобных систем на сирийской территории под контролем российских военных.