Вопрос	А когда же наступит последняя минута?
Ответ	Думаю, что она наступит на встречах в верхах, которые состоятся в США в апреле и в мае. До того, как состоится саммит по обзору Договора о нераспространении ядерного оружия в Нью-Йорке в мае. Если к моменту этого саммита США и Россия не будут готовы с новым договором, они будут очень плохо выглядеть в глазах мирового сообщества.
Вопрос	Российский политолог Алексей Арбатов заявил, что если договор не удастся достигнуть к нью-йоркской встрече, то для стран, которые являются так называемыми пороговыми, это будет очень плохим сигналом. И это может разрушить весь режим ядерного нераспространения. Согласны ли Вы с этим?
Ответ	Несомненно, это станет вызовом режиму нераспространения. Особенно потому что, после договоренностей президентов России и США в прошлом году в мире возникли большие ожидания. Два президента договорились о том, что договор следует выработать. Политическая атмосфера в Вашингтоне значительно изменилась. Думаю, и в Москве произошли перемены. Если ожидания не оправдаются, будут страны, в том числе близкие союзники США, которые окажутся разочарованными.
	И если они приедут на конференцию и им скажут: "Извините, ребята, у нас ничего не вышло. Может быть, мы закончим на будущий год", это вызовет большое огорчение. И всё перейдет в состояние "поживем – увидим", а не в состояние прогресса по другим вопросам, таким как Договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний или уменьшение расщепляющихся материалов. Критически важно, чтобы этот первый, скромный шаг, произошел.
	Петр Черемушкин, соб. корр Интерфакса в Вашингтоне