Вопрос	Помимо тех вопросов, которые Вы перечислили, есть еще вопрос увязки стратегических наступательных и оборонительных вооружений, ПРО и СНВ. В Москве в Государственной думе говорят, что новый договор по СНВ не будет ратифицирован, если в нем не будет увязки с ПРО. В конгрессе США, особенно сенатор Маккейн, говорят, что договор не будет ратифицирован, если в нем будет содержаться такая увязка. В сенате у республиканцев нет большинства, но это угрожающий вопрос для ратификации договора. Каким же может быть решение?
Ответ	Как всегда, у обеих сторон есть сторонники жесткой линии, которые пытаются набрать очки на этом. В администрации США есть желание сначала сделать шаг вперед и добиться подписания договора. Сперва мы продлеваем договор и создаем новую систему проверки. Ядерный потенциал США значительно не переменится, но будет немного другим. Но обе страны подают сигнал, и, возможно, это станет частью соглашения в том смысле, что по мере снижения ядерного уровня в будущем увязка с противоракетной обороной неизбежно потребуется. И потребуется увязка с обычными вооружениями, которые способны нести боеголовки. Думаю, что вопрос не в увязке, а в том, как скоро эта увязка должна быть определена и документально письменно закреплена в договоре.
	В конечном счете, на эту увязку придется пойти, но она будет таковой, что не введет фактических ограничений на баллистические ракеты. Все будет зависеть от того, как будет выглядеть окончательная версия договора. Когда российские парламентарии высказывают жесткую позицию в отношении увязки, они должны ясно понимать, что они получат, в конечном счете, если будут занимать столь жесткую позицию. До какой степени можно повышать планку этих требований? Если российские депутаты озабочены американскими ядерными силами и стратегическими силами, то им лучше иметь соглашение по ограничению стратегических наступательных вооружений, чем не иметь его. Очень часто позиция остается твердой до последней минуты. Циники с американской стороны считают, что так было всегда, когда мы вели переговоры с Россией. Все невозможно до последней минуты.
Вопрос	А когда же наступит последняя минута?
Ответ	Думаю, что она наступит на встречах в верхах, которые состоятся в США в апреле и в мае. До того, как состоится саммит по обзору Договора о нераспространении ядерного оружия в Нью-Йорке в мае. Если к моменту этого саммита США и Россия не будут готовы с новым договором, они будут очень плохо выглядеть в глазах мирового сообщества.
Вопрос	Российский политолог Алексей Арбатов заявил, что если договор не удастся достигнуть к нью-йоркской встрече, то для стран, которые являются так называемыми пороговыми, это будет очень плохим сигналом. И это может разрушить весь режим ядерного нераспространения. Согласны ли Вы с этим?
Ответ	Несомненно, это станет вызовом режиму нераспространения. Особенно потому что, после договоренностей президентов России и США в прошлом году в мире возникли большие ожидания. Два президента договорились о том, что договор следует выработать. Политическая атмосфера в Вашингтоне значительно изменилась. Думаю, и в Москве произошли перемены. Если ожидания не оправдаются, будут страны, в том числе близкие союзники США, которые окажутся разочарованными.
	И если они приедут на конференцию и им скажут: "Извините, ребята, у нас ничего не вышло. Может быть, мы закончим на будущий год", это вызовет большое огорчение. И всё перейдет в состояние "поживем – увидим", а не в состояние прогресса по другим вопросам, таким как Договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний или уменьшение расщепляющихся материалов. Критически важно, чтобы этот первый, скромный шаг, произошел.
	Петр Черемушкин, соб. корр Интерфакса в Вашингтоне