Вопрос	А какова позиция Роспотребнадзора? Ведь ветеринарная сертификация распространяется и на готовую продукцию, контроль за безопасностью которой осуществляет эта федеральная служба.
Ответ	Самая резкая и непримиримая. Роспотребнадзор против ветеринарной сертификации, исключая ветсертификацию живых животных вообще и электронной ветсертификации в частности. Это еще можно объяснить ведомственными интересами самого Роспортребнадзора, который упорно видит в нас соперника, а не союзника.
	Но вот что уж никак нельзя объяснить с разумной точки зрения, так это то, что Роспотребнадзор против обеспечения прослеживаемости вообще, в том числе и против обеспечения прослеживаемости продукции животного происхождения, предназначенной в пищу людям. Причем он резко против и не раз об этом заявлял. Это при том, что все развитые страны мира идут по пути обеспечения прослеживаемости продукции животного происхождения как основы обеспечения пищевой и биологической безопасности.
	Что касается органов госвласти субъектов Федерации, то тут картина неоднозначная, но в целом вполне понятная. В большинстве регионов и сами органы управления ветеринарией, и администрации привыкли видеть в ветсертификации источник дохода. Они, как люди разумные, ответственные и практичные, конечно, не ставят вопрос о ненужности ветсертификации, потому что сами же ее и осуществляют. Они не возражают в принципе против электронной ветсертификации. Не возражают потому, что просто аргументов разумных нет и альтернатив разумных тоже не видно.
	Они согласны, что эту ветсертификацию надо вводить. Но не сейчас. Когда-нибудь потом, когда все без исключения уголки нашей необъятной страны будут обеспечены надежным доступом к интернету, когда ветеринары, даже глубоко пенсионного возраста, начнут привычно пользоваться компьютерами…
	Исключение составляют госветслужба и правительство Москвы. Они много лет назад сознательно заняли правильную с точки зрения обеспечения безопасности позицию и никогда не извлекали доходов из ветсертификации. По этой причине они за ее техническое усовершенствование и снижение трудозатрат на нее. И активно нам в этом процессе помогают.
	Исключение также составляют немногочисленные госветслужбы двух групп регионов.
	Первая – регионы со столь развитым животноводством, что электронная ветсертификация и прослеживаемость для них - это совершенно реальный механизм обеспечения собственного благополучия и экономической, а не только биологической и пищевой безопасности. Это прежде всего Белгородская область.
	Вторая – экономически мощные регионы с большим бюджетом госветслужбы и с крайне высокой заинтересованностью в обеспечении пищевой безопасности, имеющие сильное руководство как в лице главы администрации региона, так и в лице главного госветинспектора. Для них потери средств за счет платной сертификации на бумаге совсем не критичны. Зато они хорошо понимают, как важно для них реальное обеспечение пищевой безопасности. Примером этого является Краснодарский край.
Вопрос	Получается, что противников электронной ветсертификации гораздо меньше, чем союзников? И что они такие сильные, что годами держат оборону в меньшинстве?
Ответ	Держат, и еще как. Значит, сильные.
	Меньше их или не меньше? Наверное, меньше. И потому мы хоть и обидно медленно, но продвигаемся вперед.
	Пока мы не всех интересантов видим. Когда анализируешь сложившуюся ситуацию, суммируешь все факты этого противостояния, то остается некий привкус. Вот, к примеру, в противостоящей группе рыбодобытчиков очень сильно влияние зарубежного капитала. В группе молокопереработчиков примерно та же ситуация.
Вопрос	И каковы на этом фоне ваши ожидания? Что ждет потребителей?
Ответ	Ждет электронная ветсертификация и национальная система обеспечения прослеживаемости животных и продукции животного происхождения. Им нет альтернативы, и это непременно будет. Весь вопрос - когда.
	Хотелось бы, чтобы при нас, скоро и логично. То есть по всему обороту продукции животного происхождения – от выращивания животного до готовой продукции, выработанной из него.
	Получится ли логично на деле - не знаю. Вполне может оказаться, что вводиться электронная сертификация и прослеживаемость будут поэтапно и что две сферы - рыба и молоко – от этого процесса отстанут.
	Надеюсь, что в 2014 году процесс все же начнется, а в 2016 году завершится.