Вопрос	Какие наиболее перспективные проекты представит Краснодарский край в этом году?
Ответ	Мы не стали отходить от традиции и представили одну из самых масштабных экспозиций. Край предложит инвесторам около 1,8 тыс. инвестиционных предложений, охватывающих все сферы экономики региона и все 44 кубанских муниципалитета.
	В числе наиболее крупных следует отметить проект создания в станице Стародеревянковской Каневского района завода по производству биогаза из сырого жома и органики мощностью 3,8 тыс. кубометров биотоплива в сутки. Поставщиками сырья на предприятие станут расположенный рядом сахарный завод и животноводческие фермы.
	Кроме того, мы предлагаем перспективные проекты строительства в станице Новопокровской завода по производству мини-тракторов и прицепной техники, а в Абинском районе — металлоизделий на базе развивающегося на территории муниципалитета металлургического кластера.
	Не менее интересным является проект строительства в Красноармейском районе высокотехнологичного завода по производству сэндвич-панелей мощностью 1,7 тыс. кв. метров продукции в год.
	В сфере АПК мы предлагаем бизнесу проект строительства тепличного мега-комплекса по выращиванию овощей в Армавире. Использование самых современных технологий позволит добиться урожайности от 50 до 80 кг овощей с одного квадратного метра.
	В свою очередь, в Успенском районе предлагается построить свиноводческий мега-комплекс полного цикла с племенной фермой на 2,5 тыс. голов. Использование датских технологий позволит предприятию не только производить порядка 35 тыс. тонн товарной свинины в год, но и обеспечивать высококачественным племенным материалом.
	По традиции, солидный пакет предложений Кубань представит в курортной сфере. Сегодня, чтобы конкурировать с известными курортами, мы должны создавать новые, отвечающие современным требованиям объекты.
	В числе таких проектов — масштабная реконструкция морского порта "Анапа". Это решит сразу две задачи: во-первых, в Анапе появится комфортабельный, отвечающий всем современным требованиям морской пассажирский порт, который будет, в том числе, принимать круизные лайнеры.
	Во-вторых, портовая территория будет преобразована в настоящий туристско-развлекательный центр с гостиницей международного класса, многозальным киноцентром, боулингом, рестораном и паркингом. Причем, все объекты будут выполнены в едином архитектурном стиле.
	В рамках проекта также запланирована реконструкция пассажирских пирсов и набережной.
	Кроме того, край представит на форуме в Сочи проект строительства в Геленджике гостиничного комплекса "Жемчужный" уровня "4 звезды". Помимо отеля, здесь разместятся все необходимые для комфортного отдыха объекты — рестораны, бизнес-центр с конференц-залом, спортивный и SPA-комплексы, развлекательный центр и многоуровневый крытый паркинг.
	Как быстро развивающийся курорт Геленджик нуждается и в современных торговых комплексах. Именно поэтому на форуме мы представляем бизнес-кругам проект создания в Геленджике ТРК европейского уровня общей площадью 30 тыс. кв. метров.
	Также край представит потенциальным инвесторам проект строительства в Лазаревском районе Сочи многофункционального рекреационного комплекса, который объединит гостиничный, торговый и спортивный комплексы, аквапарк, рестораны, открытые спортплощадки и автостоянки.
	Еще один перспективный проект – это строительство в Новороссийске комплекса спорта и отдыха "Черноморский" с ледовым катком, бассейном, кафе и торговыми площадями.
Вопрос	Какие меры поддержки инвесторов предусмотрены в Краснодарском крае?
Ответ	Мы располагаем достаточно солидным набором инструментов государственного стимулирования, и наше инвестиционное законодательство многие эксперты признают одним из лучших в стране.
	Инвесторы, принявшие решение работать в крае, гарантированно получают льготы и преференции. В качестве основных форм господдержки местным законодательством предусмотрены налоговые льготы в части платежей в краевой бюджет, предоставление на конкурсной основе госгарантий по инвестпроектам, инвестиционный налоговый кредит по налогу на прибыль организаций, сопровождение инвеспроектов и так далее.
	На краевом уровне в течение продолжительного периода ведется работа по совершенствованию инвестзаконодательства. Сегодня инвестор имеет право претендовать на несколько видов государственной поддержки, а также доработаны условия присвоения инвестпроекту статуса одобренного, который дает инвестору право на получение господдержки.