Вопрос	Какие наиболее перспективные проекты представит Краснодарский край в этом году?
Ответ	Мы не стали отходить от традиции и представили одну из самых масштабных экспозиций. Край предложит инвесторам около 1,8 тыс. инвестиционных предложений, охватывающих все сферы экономики региона и все 44 кубанских муниципалитета.
	В числе наиболее крупных следует отметить проект создания в станице Стародеревянковской Каневского района завода по производству биогаза из сырого жома и органики мощностью 3,8 тыс. кубометров биотоплива в сутки. Поставщиками сырья на предприятие станут расположенный рядом сахарный завод и животноводческие фермы.
	Кроме того, мы предлагаем перспективные проекты строительства в станице Новопокровской завода по производству мини-тракторов и прицепной техники, а в Абинском районе — металлоизделий на базе развивающегося на территории муниципалитета металлургического кластера.
	Не менее интересным является проект строительства в Красноармейском районе высокотехнологичного завода по производству сэндвич-панелей мощностью 1,7 тыс. кв. метров продукции в год.
	В сфере АПК мы предлагаем бизнесу проект строительства тепличного мега-комплекса по выращиванию овощей в Армавире. Использование самых современных технологий позволит добиться урожайности от 50 до 80 кг овощей с одного квадратного метра.
	В свою очередь, в Успенском районе предлагается построить свиноводческий мега-комплекс полного цикла с племенной фермой на 2,5 тыс. голов. Использование датских технологий позволит предприятию не только производить порядка 35 тыс. тонн товарной свинины в год, но и обеспечивать высококачественным племенным материалом.
	По традиции, солидный пакет предложений Кубань представит в курортной сфере. Сегодня, чтобы конкурировать с известными курортами, мы должны создавать новые, отвечающие современным требованиям объекты.
	В числе таких проектов — масштабная реконструкция морского порта "Анапа". Это решит сразу две задачи: во-первых, в Анапе появится комфортабельный, отвечающий всем современным требованиям морской пассажирский порт, который будет, в том числе, принимать круизные лайнеры.
	Во-вторых, портовая территория будет преобразована в настоящий туристско-развлекательный центр с гостиницей международного класса, многозальным киноцентром, боулингом, рестораном и паркингом. Причем, все объекты будут выполнены в едином архитектурном стиле.
	В рамках проекта также запланирована реконструкция пассажирских пирсов и набережной.
	Кроме того, край представит на форуме в Сочи проект строительства в Геленджике гостиничного комплекса "Жемчужный" уровня "4 звезды". Помимо отеля, здесь разместятся все необходимые для комфортного отдыха объекты — рестораны, бизнес-центр с конференц-залом, спортивный и SPA-комплексы, развлекательный центр и многоуровневый крытый паркинг.
	Как быстро развивающийся курорт Геленджик нуждается и в современных торговых комплексах. Именно поэтому на форуме мы представляем бизнес-кругам проект создания в Геленджике ТРК европейского уровня общей площадью 30 тыс. кв. метров.
	Также край представит потенциальным инвесторам проект строительства в Лазаревском районе Сочи многофункционального рекреационного комплекса, который объединит гостиничный, торговый и спортивный комплексы, аквапарк, рестораны, открытые спортплощадки и автостоянки.
	Еще один перспективный проект – это строительство в Новороссийске комплекса спорта и отдыха "Черноморский" с ледовым катком, бассейном, кафе и торговыми площадями.
Вопрос	Какие меры поддержки инвесторов предусмотрены в Краснодарском крае?
Ответ	Мы располагаем достаточно солидным набором инструментов государственного стимулирования, и наше инвестиционное законодательство многие эксперты признают одним из лучших в стране.
	Инвесторы, принявшие решение работать в крае, гарантированно получают льготы и преференции. В качестве основных форм господдержки местным законодательством предусмотрены налоговые льготы в части платежей в краевой бюджет, предоставление на конкурсной основе госгарантий по инвестпроектам, инвестиционный налоговый кредит по налогу на прибыль организаций, сопровождение инвеспроектов и так далее.
	На краевом уровне в течение продолжительного периода ведется работа по совершенствованию инвестзаконодательства. Сегодня инвестор имеет право претендовать на несколько видов государственной поддержки, а также доработаны условия присвоения инвестпроекту статуса одобренного, который дает инвестору право на получение господдержки.
Вопрос	Одним из наиболее крупных инвестпроектов, планируемых к реализации, является строительство сухогрузного порта Тамань. На какой стадии сейчас находится проект? Увеличилось ли число частных инвесторов, готовых строить объект в Тамани?
Ответ	В районе мыса Железный Рог сегодня ведется интенсивное строительство нового порта Тамань, который в перспективе станет третьим по объемам перевалки грузов на Юге страны. Это жизненно важный для нас проект, это наше экономическое будущее.
	Через край уже проходит треть всех внешнеторговых грузов России – их принимают работающие порты в Новороссийске и Туапсе. Сейчас мы ведем их масштабную модернизацию, но даже эти меры не позволят удовлетворить спрос на грузоперевозки в Краснодарском крае.
	Важность и необходимость строительства портового комплекса на Тамани подчеркнул глава нашего государства. Не так давно Владимир Путин провел расширенное совещание о развитии портов Азово-Черноморского побережья, на котором высказался в поддержку развития транспортной системы Таманского полуострова. Можно смело говорить, вопрос дальнейшего строительства сухогрузного порта на Тамани решен.
	Для реализации проекта по строительству сухогрузного порта Тамань соглашения были подписаны еще в 2011 году на инвестиционном форуме в Сочи. Тогда желание сотрудничать подтвердили 6 инвесторов.
	Не так давно поступило предложение от объединенной компании "РУСАЛ" и ее генерального директора Олега Дерипаски о размещении универсального терминала по перевалке алюминия и его сплавов на территории Таманского порта. Руководству компании предложено подписать соглашение о сотрудничестве на предстоящем сочинском форуме.
	Проектную документацию сухогрузного порта разрабатывали ведущие российские и голландские компании. Уже получены все необходимые согласования, пройдена проверка на экологическую безопасность.
	Согласно документам, предполагается строительство 10 терминалов для обработки различных грузов, в том числе угля, железорудного сырья, металлов, а также серы и зерна. Проект предполагает развитие грузового района до 2025 года.
	Сухогрузный порт в Тамани сможет принимать суда с максимальным весом до 180 тыс. тонн. При этом он никак не конкурирует с другими портами края, а, наоборот, дополняет их.
	Стоимость строительства порта оценивается в 228 млрд рублей. Государство готово выделить 115 млрд рублей в ценах 2013 года. Из них 76 млрд рублей — на развитие транспортной системы. Оставшиеся 40 млрд рублей должны быть предоставлены внебюджетными источниками.