Ответ	Конституция - это Основной закон, выше Конституции нет ни одного закона, в том числе и закона о лидере нации. Поскольку в Конституции записано, что народ является источником власти, что Казахстан является демократическим государством и что органы власти, в том числе и главный носитель власти - президент - избираются, - то выборы никто и никогда не сможет отменить.
	Есть конкретная практика и в Казахстане: Назарбаев избирался в 1991, 1999 и в 2005 годах. До тех пор, пока Назарбаев остается действующим президентом, ему абсолютно не нужны дополнительные полномочия лидера нации. Этот статус будет задействован тогда, когда президентом Казахстана станет другой человек. Естественно, он должен победить в конкурентной выборной борьбе. Я так вижу.
Вопрос	Принятые нормы о необходимости согласования будущим руководством страны основных направлений внутренней и внешней политики с лидером нации многие наблюдатели в Казахстане и за рубежом расценили как подготовку первым президентом "плацдарма" для своего ухода с поста и представления приемника, деятельность которого фактически будет подконтрольна Н.Назарбаеву. Допускаете ли вы такое развитие событий? Если да, то может ли это произойти до 2012 года?
Ответ	Теоретически это может произойти и в этом году, но я лично категорически не хотел бы этого. В конце концов, казахстанский народ оказал высочайшую степень доверия и поддержки Назарбаеву в декабре 2005 года. И он просто обязан доработать до декабря 2012 года.
	Я не согласен с тем, что деятельность второго президента будет подконтрольна Назарбаеву как лидеру нации.
	Я знаю Назарбаева 20 лет и имел опыт работы министром, когда мне приходилось непосредственно подчиняться ему, то есть работать в рабочем режиме "начальника и подчиненного". Все россказни и байки оппозиции о том, что "Назарбаев - диктатор и стремится к безграничной власти" - все это чушь и абсолютно не соответствует действительности. Он всегда интересуется мнением подчиненных, с ним можно спорить , доказывать и даже убеждать. Крайне редко он дает жесткие указания, которые надо беспрекословно выполнять.
Вопрос	Некоторые эксперты сравнивают казахстанский механизм постепенной передачи власти с азиатской политической моделью . Подобная модель совсем недавно была использована в Татарстане, когда бессменный лидер республики Ментимир Шаймиев после своей отставки занял созданный специально для него пост госсоветника с функциями, очень похожими на прописанные в законах о лидере нации Казахстана. Уместно ли данное сравнение?
Ответ	Все познается в сравнении, и ваши примеры вполне уместны.
	Поймите, что и без закона о лидере нации следующий президент однозначно будет советоваться с Назарбаевым по стратегическим вопросам внешней и внутренней политики. Принятый депутатами закон нужен, прежде всего и главным образом, государственной и политической элите, которая думает о настоящем и будущем страны.
Вопрос	Спасибо за интервью!