Вопрос	Но от перепродаж до коммерческой балансировки, о которой так много говорилось, достаточно далеко...
Ответ	Подчеркну несколько вещей, связанных с эффектом от коммерческой балансировки. Это стопроцентное исполнение договоров поставки и сокращение издержек производителей и поставщиков по управлению невыбранными объемами, отмена принципов "бери - или плати". Это же касается принципа перебора/недобора газа , когда покупатель может приобрести на 20% газа больше плановой суточной нормы или недобрать 10% без штрафов. Как известно, этот принцип приводит к избыточному заявлению объемов в ГТС, нарушает рыночный баланс, влияет на дефицит газа для биржевых торгов.
	Однако система балансировки будет работать при объеме биржевых торгов не менее 10% от потребления в промышленности и электрогенерации. Такой уровень продаж производителями и предусмотрен проектами нормативных актов. При этих показателях можно обеспечить начальную ликвидность, которая снизит волатильность цен на биржевых "суточных" торгах, объемы которых должны по крайней мере вдвое превышать объемы реализуемой "невыборки". Несбалансированные объемы на внебиржевом рынке - это 50-80 млн кубометров в сутки, а дневные торги на бирже с поставкой "на сутки" - в среднем за 2018 год - 7,5 млн кубометров.
	Еще один необходимый для рынка инструмент - месячные контракты на год вперед, их запуск также увязан с наличием ресурсов для биржи.
	Биржевой рынок может помочь в решении целого ряда актуальных проблем экономики, в том числе застарелой проблемы неплатежей. Хронических неплательщиков можно было бы перевести на биржевые закупки, с использованием нашего клиринга в схеме гарантий оплаты и поставки по внебиржевому договору.
Вопрос	Ранее СПбМТСБ сообщала о планах запуска экспортных торгов лесом в 2018 году. Удастся реализовать эти планы до конца года?
Ответ	Тема леса для нас очень важна, потому что затрагивает огромную часть территории Российской Федерации, имеет большие перспективы. И, самое главное, она очень правильная: переход взаимоотношений в лесной сфере в прозрачную плоскость означает конкретные деньги для государственных учреждений и проводимых ими мероприятий по сохранению леса, налогов в местные бюджеты и т.д.
	Этот рынок сложен, потому что он сильно сегментирован. Да и участники далеко не всегда рады появлению открытых торгов. Тем не менее, торги развиваются. Сейчас они проводятся на базисах девяти регионов, которые имеют более 70% запасов леса страны, а в следующем году участвующие в торгах регионы будут иметь до 90% запасов леса. В этом году на СПбМТСБ впервые было продано более миллиона кубометров лесоматериалов, что дало нам возможность начать рассчитывать отдельные ценовые индикаторы. В ближайшее время мы начнем их регулярную публикацию.
	В 2018 году биржа делала основной упор на развитие торгов на внутреннем рынке. Что касается экспорта, то пока не приняты необходимые изменения, связанные с распределением квот. Сейчас квоты на экспорт круглого леса распределяются в соответствии с утвержденной Минпромторгом методикой по историческому принципу. Кто в прошлом году экспортировал, тот и получает квоту на этот год, не важно, есть у него свой ресурс или нет. Еще один важный момент - выделяемая квота используется менее, чем на 50%.
	Наше предложение состоит в том, чтобы неиспользуемую часть экспортной квоты выделять участникам торгов, заключающим экспортный контракт на бирже. Кроме того, по биржевым экспортным сделкам нужно обеспечить "зеленый коридор" при их оформлении и последующей поставке товара. Ведь биржевая сделка предполагает жесткую процедуру поставки, в том числе и по срокам. Работаем с профильными ведомствами и надеемся, что в 2019 году торги с поставкой древесины на экспорт будут запущены.
	Лес - это не только древесина, но и грибы, ягоды, орехи и другие полезные продукты, которые объединены под общим названием "дикоросы". Это рынок очень интересный и перспективный. В 2018 году мы только начали разбираться в этой теме, поняли основные проблемы, дали свои предложения по их решению. Все это тоже связано с изменением законодательства. Мы рассчитываем, что в следующем году начнется процесс этих изменений. Результатом должен стать прозрачный цивилизованный рынок, в который логично будет встроена биржевая площадка.
Вопрос	Почти за год с момента старта тестовых торгов карбамидом была фактически заключена только одна сделка. Видит ли СПбМТСБ хоть какие-то перспективы на рынке минеральных удобрений?
Ответ	Основной задачей пилотного проекта было проверить техническую и организационную готовность участников торгов и при этом не подвергать угрозе проведение посевной кампании. Поэтому в качестве биржевого товара в рамках пилотного проекта был выбран карбамид марки Б, так как его производят большинство производителей, но при этом его доля в общих поставках минеральных удобрений на внутренний рынок составляет всего 4%.
	С этой точки зрения пилотный проект отработан успешно. Крупнейшие производители минеральных удобрений вышли на биржевые торги, отработали базисы продаж и поддерживают регулярное предложение на них.
	Однако для удовлетворения потребностей сельхозпроизводителей в минеральных удобрениях одного карбамида марки Б недостаточно. Поэтому планируется расширить линейку биржевых товаров наиболее востребованными минеральными удобрениями: аммиачной селитрой, аммофосом, NPK и пр. Затем совместно с производителями и отраслевыми союзами проведем активную маркетинговую работу для выхода покупателей на биржу.
	Конечно, сельскохозяйственные потребители - народ консервативный, на освоение биржевых технологий им потребуется время. У нас вообще все проекты непростые и, как правило, долгоиграющие. Но мы не боимся экспериментировать.