Вопрос	Как Вы оцениваете работу правительства, которое вы возглавляли в течение года. Как вам работалось в коалиции? Удалось ли достичь целей, которые ставились на этот период?
Ответ	Мы получили страну в глубоком экономическом кризисе, практически на грани банкротства. Отношения с партнерами по развитию были заморожены, а с соседними странами испорчены.
	После произошедших в апреле событий и последовавшей за ними агрессивной избирательной кампании, разделенным оказалось молдавское общество. И хотя правительство коалиционное, что предусматривает принятие только тех решений, которые согласованы с партнерами по коалиции, нам удалось действовать эффективно и решить ряд важных для страны проблем.
	В первую очередь, удалось обуздать экономический кризис и уже в первой половине нынешнего года добиться экономического роста в 5,6 проц. Мы обеспечили своевременную выплату пенсий, зарплат, стипендий, пособий и даже увеличили их для малообеспеченной части населения.
	Да, мы многое не успели сделать. Невозможно, в этой ситуации, в период мирового кризиса, когда ситуация резко ухудшилась и в регионе в целом, и в соседних странах - невозможно, при всем том, ожидать больших успехов. Но мы справились. Программа правительства была рассчитана на четыре года, нельзя требовать ее выполнения за год. Но я уверен, что после выборов мы продолжим работу, мы добьемся провозглашенной цели - "Молдавия без бедности".
Вопрос	Во многом это было достигнуто за счет получения внешних займов, увеличивших долг страны?
Ответ	Важное уточнение: правительству удалось привлечь из-за рубежа 2,6 млрд. долларов, более половины которых - безвозмездная помощь. Остальная часть привлечена на очень выгодных условиях. И вообще, внешние займы не создают угрозы для экономической безопасности страны, если полученные средства направляются на стимулирование роста экономики.
	МВФ подписал с нашим правительством меморандум на 2010-2012 годы, который предусматривает выделение кредита в размере 574 млн. долларов. Эти средства, а также финансовая помощь других партнеров по развитию, предназначены не только для поддержки бюджета, но и для реализации инвестиционных проектов в сельском хозяйстве, энергетике, транспорте, дорожном хозяйстве, связи и информатики, других отраслях.
	Хочу подчеркнуть, что получить столь существенную финансовую поддержку в условиях мирового кризиса было бы невозможно, если бы правительству не удалось нормализовать отношения с партнерами по развитию, соседними странами - Румынией и Украиной, а также Евросоюзом, США и Россией, с которой правительство начало строить по-настоящему стратегическое партнерство.
	Программа деятельности нашего кабинета была разработана на четыре года, а мы работаем всего год. Конечно, не все цели, которые мы поставили перед собой изначально, достигнуты. Не надо забывать, что мы работали не только в условиях экономического, но и конституционного кризиса, а также перманентной избирательной кампании, когда как оппозиция, так и партии, входящие в коалицию, готовились к очередным досрочным выборам.
Вопрос	Что будет после выборов, кто будет править страной? Считаете ли Вы возможной коалицию после выборов какой-либо партии демократической ориентации с коммунистами?
Ответ	Мы должны быть реалистами и признавать, что сегодня в Молдавии нет партии, способной прийти к власти и править одной. Поэтому после выборов мы должны будем сесть за стол переговоров и принять решение о создание новой демократической коалиции. Поведение и отношение некоторых партий демократической направленности во время выборов, я думаю, можно отнести к эмоциям и к сиюминутным интересам.
	Возможно, кто-то посчитал, что таким образом сможет поднять свой рейтинг, улучшить результат на выборах. Но после выборов, места для эмоций не останется, а единственный интерес, которым должны будут руководствоваться демократические партии, будет интерес граждан и Республики Молдавии в целом.
	Что касается коммунистов, то ПКРМ - это партия прошлого, которая продемонстрировала, что не имеет ничего общего с демократическим, европейским будущем Молдавии. Это формирование продолжает пользоваться определенной поддержкой в обществе, но это результат циничных спекуляций коммунистов на ностальгии части электората, результат лжи и манипуляций, к которым постоянно прибегает эта партия. Все социологические опросы доказывают падение доверия к коммунистам. Все больше людей понимают, что они стали жертвами обмана и дезинформации и переориентируются. Это необратимый процесс, который может иметь только один результат - коммунизм уйдет в историю.
	В этих условиях, любой альянс с коммунистами был бы альянсом с ложью, был бы аморальным, безответственным шагом по отношение к гражданам нашей страны. ЛДПМ уже заявила, что альянс с коммунистами после выборов исключен. Было бы хорошо, если бы с такими же заявлениями выступили и другие организации, у которых есть реальные шансы пройти в парламент.
	Таким образом, все мы были бы честными до конца не только перед гражданами, но и перед собой. С другой стороны, я далек от мысли, что подлинно демократическая организация смогла бы пожертвовать интересами страны ради сиюминутных интересов.