Вопрос	Какие сферы еще не охвачены немецким бизнесом в России?
Ответ	В России работают свыше 6000 германских предприятий, поэтому вряд ли можно найти такую сферу, где не были бы представлены фирмы из Германии. Что касается географии распределения предприятий по территории России, то и здесь в плане представленности своих фирм Германия опережает все остальные страны – лишь в трех из 83 субъектов Российской Федерации нет предприятий с немецким участием.
	Это конечно не означает, что активность германского бизнеса в России уже не может быть расширена. Полагаю, особый потенциал для этого существует, например, в области сельского хозяйства, пищевой промышленности, а также здравоохранения и фармацевтической промышленности. Одной из приоритетных тем ближайших лет станет повышение энергоэффективности российской экономики. В этой сфере открываются большие возможности для плодотворного сотрудничества между германскими и российскими предприятиями. В прошлом году мы учредили Российско-германское энергетическое агентство с целью содействия обмену опытом между Германией и Россией в этой области – в надежде, что РУДЭА станет связующим звеном между бизнесом и политикой.
	Не в последнюю очередь германские предприятия намерены внести весомый вклад и в подготовку к зимним Олимпийским играм, которые пройдут в 2014 году в Сочи. Здесь германские компании предлагают первоклассные решения для задач, которые необходимо выполнить в сфере региональной инфраструктуры и логистики.
Вопрос	Ожидают ли в Берлине инвестиций в германского производителя микроэлектроники Infineon?
Ответ	Германия открыта для иностранных инвестиций и останется таковой и впредь – причем не только в трудные с точки зрения экономики времена.
	Федеральному правительству известно предложение Infineon по сотрудничеству с российским инвестором в областях, не затрагивающих вопросы безопасности. Поскольку это сотрудничество не относится к сферам, затрагивающим вопросы безопасности, принятие такого решения находится исключительно в руках задействованных компаний.
Вопрос	Стоит ли ожидать громких двусторонних сделок в ближайшем будущем?
Ответ	Федеральное правительство приветствует и поддерживает дальнейшее углубление германо-российских экономических отношений. Наряду с увеличением двустороннего товарооборота - здесь мы намерены как можно скорее вернуться к тому динамическому развитию, которое существовало до наступления экономического и финансового кризиса, - это касается, прежде всего, углубления отношений с точки зрения их качества. Когда предприятия наших двух стран не только ведут между собой торговлю товарами, а все больше инвестируют – германские предприятия в Россию, а российские - в Германию, - это, с моей точки зрения, лучшее доказательство устойчивости нашего сотрудничества.
	Вы, надеюсь, с пониманием отнесетесь к тому, что я не собираюсь забегать вперед, сообщая о каких-то конкретных переговорах на уровне предприятий. Естественно, германские политики внимательно следят за развитием новых германо-российских экономических проектов, и мы, по мере необходимости, готовы использовать свои хорошие и интенсивные контакты с российскими коллегами для оказания политического содействия. При этом генератором новых инициатив и движущей силой остается, разумеется, частный бизнес.