Вопрос	После всех проблем, возникших у вас на родине, не появилось ли у вас отторжения по отношению к собственной стране, как, например, это свойственно русской интеллигенции?
Ответ	Нет, я все так же люблю свою страну и все так же хочу жить только в ней. Конечно, я понимаю некоторую опасность моего положения. То есть довольно серьезную опасность. Но все, что я делаю - я делаю из-за любви к своей родине и родному языку.
Вопрос	Вы столько пишете о Стамбуле, что кажется, не можете существовать без этого города. Возможно ли для вас длительное существование без Стамбула?
Ответ	Да, Стамбул это главный город в моей жизни, но в то же время мне нравится и путешествовать. К тому же после того, как я стал писателем - это занятие стало частью моей работы.
Вопрос	Вы не первый раз приезжаете в Россию. Есть ли для Вас в нашей стране что-то, что заставило бы Вас приехать сюда достаточно надолго просто так, без какого-либо конкретного плана дел?
Ответ	Я бы хотел посетить Ясную Поляну и пожить в тех местах. Может быть даже попробовать написать книгу там? А что, хорошая идея!
	Беседовал Артем Ушан