Вопрос	На экономическом форуме в Санкт-Петербурге Волгоградская область подписала договор о сотрудничестве с Минпромторгом РФ…
Ответ	Такой договор о сотрудничестве заключен впервые в истории Волгоградской области. Считаю, что это открывает новые возможности для привлечения инвесторов в наш регион и получения государственной поддержки для развития волгоградских предприятий. Должен отметить, что у нас очень хорошие, конструктивные отношения с министерством промышленности и торговли РФ. Министерство оказывает нам полную поддержку в реализации задач стоящих перед областью в промышленном, торговом секторах.. На сегодняшний день мы с министерством промышленности и торговли РФ создаем план реализации промышленного потенциала Волгоградской области, основываясь, естественно, на тех предприятиях, которые исторически у нас сложились, и создавая новые.
Вопрос	Буквально на днях в Волгоградской области сформирован новый состав регионального правительства. Какие ключевые задачи поставлены вами перед министрами?
Ответ	Перед областным правительством стоит задача наведения порядка во всем: начиная от принятия грамотных управленческих решений руководителями и до наведения порядка на улицах, соответственно, в рамках своего функционала. Это главная задача, которая на сегодняшний день стоит перед всем правительством. Без ее выполнения невозможно ни о чем разговаривать, нельзя решать вопросы с федеральным центром. Подчеркну, федеральный центр дает нам все возможности, дает ресурсы. Но мы, к сожалению, не можем их реализовывать, потому что у нас нет проектно-сметной документации, нет управляющих систем, которые должны это контролировать.
Вопрос	Каков качественный уровень кадрового потенциала, который работает в правительстве области?
Ответ	В Волгоградской области высокопрофессиональные, высокоинтеллектуальные кадры. На сегодняшний день правительство состоит из кадров, воспитанных, живших, получивших образование в Волгоградской области. Поэтому потенциал огромнейший. Учебные заведения известны всему миру. Людей, достаточно профессиональных, желающих работать, много. К сожалению, была разорвана преемственность поколений — вот это очень плохо. Тяжело соединить опыт старшего поколения и энергию молодых. Будем работать. Здесь невыполнимых задач нет. Федеральный центр нам помогает. Думаю, что с теми трудностями, которые сегодня существуют, справимся. Задача, поставленная президентом РФ, будет выполнена.