Вопрос	Известно, что российская сторона ранее поставила ЦАР партию стрелкового вооружения и боеприпасов. После этого в российских СМИ появились сообщения о том, что готовится к отправке вторая такая партия. Вы можете подтвердить эти сообщения?
Ответ	Я хотела бы сперва внести полную ясность: ЦАР внесла в комитет СБ ООН ряд вопросов, включая вопрос об оружейном эмбарго. В рамках Совета безопасности ООН Россия подала заявку о возможности предоставления ЦАР вооружений, а также инструкторов, которые для обучили бы нашу армию управлять этим оружием. И в СБ ООН этот вопрос был рассмотрен с соблюдением всех формальностей. Совет Безопасности выдал соответствующее разрешение, и первая поставка была осуществлена на определенных условиях, которые касались периодического контроля за условиями и сроками поставок. Первая поставка уже осуществлена, вторая находится в процессе поставки. Она была одобрена после рассмотрения различных условий, которые требует СБ ООН, и все формальности в этом вопросе были соблюдены. Мы ожидаем, что получим вторую партию оружия очень скоро, так как оно очень полезно для ЦАР с учетом стремления главы государства реформировать оборонный сектор. В рамках этой реформы нам необходимо сформировать республиканскую армию, и самое главное, чтобы эта армия была боеспособной.
	Я также хочу воспользоваться возможностью этого интервью, чтобы обратиться с посланием поддержки ЦАР, в частности, касающееся оружейного эмбарго, которое, разумеется, на определенном этапе кризиса было оправдано, но теперь оно тормозит целый ряд наших шагов. Облегчение этого эмбарго было объявлено, и мы просим больше, чем облегчения - его отмены. Чтобы иметь возможность укрепить наш суверенитет и восстановить государственность, для чего необходимо иметь дееспособную и профессиональную национальную армию.
Вопрос	Как вы в целом можете охарактеризовать отношения РФ и ЦАР в военно-технической сфере?
Ответ	У российских инструкторов сложилось выгодное сотрудничество с нашей национальной армией. Первый гарнизон уже сформирован в Беренго. Мы надеемся, что подобное сотрудничество, которое мы предлагаем России, продолжит развиваться. В ЦАР высоко оценивают опыт России в контексте реформы, о которой я уже сказала ранее.
Вопрос	Как вы знаете, существует большое количество слухов, спекуляций по поводу якобы присутствия в ЦАР российских наемников. Вы можете подтвердить или опровергнуть это?
Ответ	Вы сказали большое количество слухов. Могу сказать, что по всем вопросам, которые касались поддержки в выходе из сложившегося кризиса, мы обращались к странам-партнерам и дружественным странам с просьбой о помощи в его преодолении. И эти обращения имели масштабный характер. Россия ответила на этот призыв, все было сделано официальным образом и легально. ЦАР поддерживала контакты с российскими официальными лицами в том, чтобы осуществить нам поставки оружия. Все это было сделано с санкции СБ ООН. Это решение позволило нам осуществить поставку первой партии вооружений и второй, которая сейчас готовится. Это же касается и отправки инструкторов. Все это происходило в результате контактов, осуществлявшихся на официальном уровне.
	Если говорить о слухах про наёмников, могу сказать, что российская поддержка прошла через одобрение СБ ООН. Министр обороны ЦАР обратился к своему российскому коллеге. Мы с удивлением слышим столько спекуляций о наемниках, которые якобы находятся в ЦАР. Все наши обращения имели абсолютно официальный характер и делались официальными лицами. И так как она была одобрена СБ ООН и целым рядом стран, то спекулировать на слухах наёмниках -это значит чинить препятствия властям ЦАР по выходу из кризиса.