Вопрос	Планируете ли увеличить численность персонала в связи с новыми полномочиями?
Ответ	Вопрос не в численности персонала, а в его компетенции. Сегодня перед банком "Российский капитал" поставлены новые задачи, и нужна команда, которая будет способна их реализовать. Однако при осуществлении финансового оздоровления проблемного банка очень важно контролировать расходы, поэтому будем оставлять лучших и тех, кто готов работать и учиться новому.
Вопрос	Собираетесь ли еще кого-то приглашать из бывших коллег по Банку Москвы и в целом группе ВТБ?
Ответ	Надеемся, что осенью в качестве заместителя председателя правления к нам присоединится наш бывший коллега Михаил Березов . Он будет заниматься стратегией, финансами и курировать блок по финансовому оздоровлению проблемных банков.
Вопрос	Если "Российский капитал" станет победителем в конкурсе по санации банков группы "Лайф", они будут работать под вашим брендом или сохранят свое название?
Ответ	Мы сначала думали, что нужно всех перевести под один бренд. Сейчас я до конца в этом не уверен. Все банки, которые приходят, с одной стороны, проблемные, а с другой стороны, во многих регионах являются брендами. Поэтому вполне возможна мультибрендовая конструкция, чтобы рынок удержать, а, возможно, и кого-то продать впоследствии.
Вопрос	Что будет с Социнвестбанком?
Ответ	Социнвестбанк нормально работает. Он нам также интересен как инвесторам, поскольку имеет широкую сеть, покрывающую всю территорию Башкирии.