Вопрос	Минобороны объявило о переходе в отношениях с промышленностью на контракты полного жизненного цикла. Как идет эта работа?
Ответ	Контракты жизненного цикла – это наша стратегическая линия. Мы ее последовательно проводим. По решению коллегии Военно-промышленной комиссии у нас идут сейчас четыре пилотных проекта. Мы анализируем возможности промышленности взять на себя сопровождение поставляемых нам вооружения и военной техники на всем протяжении их жизненного цикла – вплоть до конечного этапа – утилизации.
	Почему нужны были эти пилотные проекты? Потому что само по себе намерение перейти на контракты жизненного цикла – абсолютно правильно, но нам нужно было оценить возможности предприятий промышленности. Готовы они к этому?
	Раньше вопросы текущей эксплуатации техники, организации ремонта, включая наличие ремонтной документации, построение всех производственных цепочек, в основном лежали на министерстве обороны, у которого были свои ремонтные заводы в большом количестве. Мы только заказывали для ремзаводов необходимые запчасти.
	Решение о переходе на контракты полного жизненного цикла, безусловно, не могло не повлечь следующего шага – передачи ремонтных предприятий из-под юрисдикции министерства обороны – промышленности. Это логичный шаг. Какая ситуация здесь?
	Сразу скажу, что передача ремпредприятий остается нашей стратегической линией. Никто не подвергает сомнению необходимость этого. В принципе мы обговорили с ОПК состав передаваемых активов, в какие интегрированные структуры они войдут, порядок передачи.
	Более того, де-факто мы пошли на то, чтобы в советах директоров этих ремонтных предприятий, исполнительных органах были представители промышленности. Крупные компании, в состав которых войдут ремзаводы, выделили своих людей.
	Но де-юре передача сдерживается рядом объективных факторов. Прежде всего, как раз наличием просроченной дебиторской задолженности. Если мы сегодня передадим предприятия, то ряд из них окажутся на грани банкротства.
	Это плоды, скажем, так не совсем корректной работы с предприятиями промышленности в 2011-2012 годах, когда ремонтные предприятия были проавансированы на 100% через долгосрочные контракты. Сегодня, когда подошло время закрывать эти контракты, заводы не могут представить нам обоснование, акты на продукцию и услуги, покрывающие все те средства, которые им были перечислены.
	Это очень серьезный вопрос. Разбираемся с ним очень досконально. Ищем, где эти деньги, на что они потрачены. Не скрою, передаем дела в прокуратуру, привлекаем правоохранительные органы. Я думаю, этот процесс тоже успешно завершится. Не передавать ремзаводы промышленности, объявляя о переходе на контракты жизненного цикла, мы просто уже не можем. Мы все равно это сделаем. Вопрос, как быстрее выйти из этой ситуации.
	Например, в отношении ОАО "Авиаремонт" мы практически завершили все процедуры по передаче его предприятий интегрированным структурам – ОАК, холдингу "Вертолеты России", Концерну ПВО "Алмаз-Антей", Корпорации "Тактическое ракетное вооружение". Там практически все вопросы завершены.
	Самая сегодня критическая ситуация сложилась с предприятиями "Спецремонта". Думаю, в течение года всю работу завершим.
Вопрос	Юрий Иванович, в этом году по инициативе военного ведомства в Подмосковье пройдет Первый международный военно-технический форум "Армия-2015". Для чего принято такое решение?
Ответ	Идея проведения форума "Армия-2015" принадлежит министру обороны России Сергею Шойгу. Суть ее в том, чтобы создать такой выставочный комплекс, который позволил бы совместить показ техники в стационарной экспозиции и, используя возможности Алабинского и Кубинского полигонов, дать возможность продемонстрировать ее эксплуатационные, боевые характеристики непосредственно в деле, на практике.
	Форум и выставка, которые пройдут в Подмосковье 16-19 июня, будут способствовать созданию новой масштабной демонстрационной площадки для показа возможностей вооружения и военной техники. Думаю, первый блин комом не будет. Форум должен состояться. Потом, конечно, возможности этой выставочной площадки будут только наращиваться.
	Правительство Московской области, промышленность, бизнес-структуры, инвесторы откликнулись очень активно на эту идею. За деньги инвесторов планируется создание необходимой инфраструктуры, в том числе гостиничного комплекса.
	Площадка для будущего выставочного комплекса выбрана очень удачно. Близость Москвы, развитая транспортная сеть и инфраструктура облегчают логистику для доставки техники и гостей форума. Для потенциальных покупателей очень удобно, приехав в Москву, в одном месте осуществить и осмотр вооружения и техники, и посмотреть их в деле, а также провести переговоры.
	Задачи форума "Армия-2015" и будущего выставочной площадки не ограничиваются только рекламой оружия. Это будет и место для досуга граждан, которые могут не только посмотреть технику, но и, например, поиграть в пейнтбол, покататься на танках, попрыгать с парашютом, полетать на авиационной технике.