Вопрос	Удастся ли, на Ваш взгляд, принять по итогам саммита конкретные эффективные решения, возможно, подписать документ, на чем настаивает Россия?
Ответ	Я на это надеюсь. Были созданы четыре рабочие группы для выработки
	реальных результатов саммита. Ими руководят как представители развитых, так и развивающихся экономик, чтобы выйти на широкий круг точек зрения. Эти группы занимаются теми темами, которые я описала выше.
	Конечно, премьер-министр Великобритании Гордон Браун будет настойчиво добиваться конкретных конечных результатов саммита. Немного рано говорить, какими они будут. Сейчас только февраль, а саммит будет 2 апреля. Но эти группы уже сейчас усиленно работают над результатами. И мы тесно работаем с российским правительством с тем, чтобы российская позиция была обязательно отражена в них.
Вопрос	Ожидается ли двусторонняя встреча лидеров Великобритании и России в Лондоне?
Ответ	Они, конечно, встретятся. Повестка дня саммита, очевидно, будет плотной, потому что хотя "большая 20-ка" – это основные участники, там будут и другие люди. Это будет очень суетливый день.
	Я надеюсь, что будет двустороння встреча, но я могу только надеяться и настаивать на этом. Мы имеем только 24 часа в сутки, так что посмотрим.
Вопрос	Может ли кризис сказаться на снижении уровня британских инвестиций в российскую экономику?