Вопрос	Как в среднесрочной перспективе будет развиваться экономика столицы?
Ответ	Я уже готовил о том, что Астана за прошедшие годы превратилась в центр экономического роста всей страны, из которого исходят мощные импульсы в регионы. С этим сложно спорить, ведь экономический эффект от переноса столицы можно сопоставить с полученными "дивидендами" от нефтегазового сектора экономики. По прогнозу специалистов, к 2030 г. население Астаны превысит 1,2 млн человек. Таким образом, потребительский спрос будет гарантировать рентабельность предприятий малого и среднего бизнеса. За Астаной сохранится роль локомотива в реализации прорывных индустриальных проектов страны. Речь идет, прежде всего, о строительстве шинного завода компании "Нокиан", предприятия по сборке локомотивов General Electric, автосборочного завода "Нисан" и предприятия по выпуску поликристаллического кремния компании АО "Ланкастер групп Казахстан". К слову, общий объем инвестиций, привлекаемых в эти проекты в период до 2010 года, оценивается более чем в $2 млрд. Ежегодно на данных производственных мощностях планируется выпуск продукции на сумму свыше 2 млрд тенге. Так будет решена задача по модернизации экономики и диверсификации промышленной отрасли города.
	Будущее Астаны также неразрывно связано с развитием уникального медицинского кластера на базе республиканских центров нейрохирургии и диагностики. Уже в этом году планируется ввести в строй амбулаторно-поликлинический комплекс на 500 посещений в смену, многопрофильный стационар на 360 коек, онкологический диспансер на 270 коек, центры крови. Я могу очень долго рассказывать о деталях генерального плана застройки Астаны, но все равно не сумею передать главного – духа новой столицы. Ведь город – это не стены и коммуникации, не цифры и показатели. Это в первую очередь люди, которые смогли практически с нуля построить за 10 лет удивительный город в степи. Поэтому будущее Астаны я связываю с мощным развитием, которое выведет ее на позиции лучших столиц мира.
Вопрос	Астана сегодня: цифры и факты
Ответ	Город географически расположен в самом центре Казахстана на площади в 71 тыс. га на побережьях реки Есиль .
	Население - более 700 тыс. человек.
	За десять лет своего развития Астана привлекла инвестиции в объеме 1,882 трлн тенге, увеличив свой валовой региональный продукт в 50 раз, промышленное производство – в семь раз, внешнеторговый оборот - в 30 раз.
	Наибольшего развития за этот период получил строительный комплекс: суммарный объем инвестиций в данный сектор экономики города превысил $5 млрд. В результате почти в 15 раз выросли объемы вводимого жилья: если в 1997 году было построено и сдано 124 тыс. кв. м жилья, то в 2007 году - 1,8 млн. кв. м, что является одним из лучших показателей в СНГ в расчете на душу населения.
	В Астане работают около 70 тыс. субъектов малого предпринимательства. Численность занятых в данной сфере за 10-летний период возросла более чем в 8 раз и составляет порядка 110 тыс. человек.
	Астана – многонациональный город, здесь проживают представители 130 наций и этносов, принадлежащих к разным религиозным концессиям. Этот феномен, в целом свойственный всему Казахстану, создал предпосылки для визита в Астану Папы Римского Иоанна Павла II и проведения в городе двух съездов лидеров мировых и традиционных религий.
	Архитектура города отражает позиционирование Астаны в мире как географического центра Евразийского материка на стыке Запада и Востока, в сообществе христианского мира, ислама и буддизма.
	Над этим образом столицы Казахстана работали лучшие зодчие мира. Концепцию генплана города разработал японский архитектор Кисе Курокава, а непревзойденный мастер хай-тека Норманн Фостер возвел на левобережье столицы 62-метровую пирамиду Дворца мира и согласия и уже приступил к строительству не менее масштабного проекта - Ханского шатра, шпиль которого станет самой высокой точкой в казахской степи.