Вопрос	Изменились ли подходы к подготовке курсантов и обучению молодых сотрудников?
Ответ	В последние годы министерством создана преемственная, ориентированная на практиков, гибкая система многоуровневого профессионального образования, которая учитывает квалификацию конкретного сотрудника органов внутренних дел, особенности каждого ведомственного образовательного учреждения, специфику региона.
	Но прежде была проведена большая работа по укреплению нормативной правовой базы и управленческой составляющей профессиональной подготовки кадров, внедрению в процесс обучения новых технологий, блочно-модульных систем, зарубежного и отечественного передового опыта. В целом все это способствовало совершенствованию профессиональной подготовки личного состава территориальных органов внутренних дел.
	В настоящее время система профессиональной подготовки кадров включает в себя следующие составляющие: специальное профессиональное обучение впервые принятых на службу сотрудников органов внутренних дел в центрах профессиональной подготовки МВД, ГУВД, УВД по субъектам РФ, УВДТ; подготовка специалистов с высшим и средним специальным профессиональным образованием в образовательных учреждениях высшего профессионального образования МВД России; повышение квалификации, профессиональная переподготовка, учебные сборы и стажировка; послевузовское профессиональное образование в адъюнктурах и докторантурах, существующих в образовательных учреждениях высшего профессионального образования и научных организациях МВД России, имеющих соответствующие лицензии.
	Такой многоступенчатый и многоуровневый процесс во многом регулировался Наставлением по организации профессиональной подготовки сотрудников органов внутренних дел, которое было утверждено приказом МВД России от 28 октября 2006 год. За три прошедших года изменилось законодательство. Ужесточило свои требования министерство образования и науки РФ. Да и практика служебной деятельности потребовала новой корректировки содержания профессиональной подготовки. Поэтому департамент, вместе со специалистами других подразделений центрального аппарата, научно-исследовательскими и образовательными учреждениями МВД России, а также территориальными органами внутренних дел, разработал новое Наставление по организации профессиональной подготовки сотрудников органов внутренних дел РФ. Оно было подписано министром 29 июня 2009 года.
	Наставление устанавливает иной порядок организации специального профессионального обучения людей, назначаемых на должности рядового и младшего начальствующего состава.
	Оптимизирован порядок обучения в системе служебно-боевой подготовки. В частности, объединение ряда смежных дисциплин обеспечит комплексность обучения: углубление теоретических знаний и овладение практическими навыками, необходимыми конкретной должности.
	Введена "Морально-психологическая подготовка", которая позволит формировать в сотрудниках профессионально важные психологические качества, повысить психологическую устойчивость для преодоления трудностей профессиональной деятельности, в том числе в экстремальных условиях, обеспечить психологическую готовность к применению огнестрельного оружия; умение использовать в решении оперативно-служебных задач психологические приемы.
	Увеличено время практических занятий и тренировок по отработке действий в экстремальных ситуациях, например, умению задерживать правонарушителей в различных условиях, пресекать массовые беспорядки, слаженно действовать в составе служебных нарядов и групп. На 20 часов в год увеличено время боевой подготовки.
	Введен раздел "дополнительные занятия", в рамках которого предусмотрено изучение новых законов и ведомственных нормативных правовых актов, передового опыта оперативно-служебной деятельности органов внутренних дел и так далее.
	Определены и конкретизированы обязанности руководителей органов внутренних дел разных уровней по организации служебно-боевой подготовки, установлена персональная ответственность за профессиональную подготовленность подчиненных.
	Оптимизирована система организации служебно-боевой подготовки постоянного состава образовательных учреждений МВД России с учетом особенности их деятельности и специфики работы профессорско-преподавательского состава. В частности, введен "Единый день занятий по служебно-боевой подготовке", и многое другое.
Вопрос	Используются ли в учебном процессе современные программы подготовки работников, высокие технологии?
Ответ	По распоряжению Р.Нургалиева разработана ведомственная целевая программа "Реформирование системы работы с кадрами и профессионального образования МВД России на период до 2012 года". Она предусматривает много нового. Впервые вводится понятие "уровень профессионализма". Алгоритм действий по схеме: исследование проблемы – эксперимент – полномасштабное внедрение, позволит в полной мере использовать научный потенциал ведомственных образовательных и научно-исследовательских учреждений, а так же практический опыт органов и подразделений внутренних дел.
	Например, совершенствование системы служебно-боевой подготовки предусматривает использование интерактивных электронных тиров и специального оборудования для проведения тренировок, имитирующих реальные боевые ситуации. Первый комплекс, предусматривающий все этапы подготовки, от стрельбы по неподвижным мишеням с помощью лазера до интерактивного боевого взаимодействия с использованием красящих и боевых патронов, будет развернут в Краснодарском университете МВД России.
	В сотрудниках органов внутренних дел будет формироваться особая психологическая устойчивость, которая необходима при использовании и применении табельного огнестрельного оружия, оружия не летального воздействия, других спецсредств. Особенно это важно в условиях силового и психологического воздействия, в том числе с использованием средств, создающих угрозу жизни и здоровью, как самих сотрудников, так и окружающих их гражданских лиц.
	Ведомственная целевая программа затрагивает всю вертикаль, начиная с создания суворовских военных училищ на базе нерентабельных филиалов ведомственных образовательных учреждений и заканчивая послевузовским дополнительным образованием. Основной принцип – образование в системе МВД России должно быть непрерывным.
	Уже сейчас в образовательных учреждениях МВД России по инициативе ДКО проводятся 13 научных исследований проблем деятельности кадровых аппаратов. Организационные и технические решения, которые разработают ученые в итоге, будут апробированы. Это позволит подготовить платформу для полномасштабной реализации соответствующих проектов в деятельности кадровых аппаратов ОВД и учебно-воспитательном процессе образовательных учреждений МВД России. В итоге качественно повысится уровень профессионализма сотрудников и эффективность решения оперативно-служебных задач.
	Биография: Кикоть Владимир Яковлевич родился 1 января 1952 года в п. Белокуракино Ворошиловградской области Украинской ССР.
	После прохождения срочной службы в Вооруженных Силах СССР в 1972 году поступил в Высшее политическое училище МВД СССР. Закончив обучение в 1976 году, проходил службу в том же училище на различных офицерских должностях от секретаря бюро ВЛКСМ до начальника кафедры психологии и педагогики.
	В 1986 году успешно закончил Военно-политическую академию им. В.И. Ленина в г. Москве.
	С 1992 по 1996 год В.Кикоть проходил службу на руководящих должностях в Высшем военном командном училище внутренних войск МВД России; с 1996 по 1998 год являлся заместителем начальника Санкт-Петербургской академии МВД России по кадрам; с 1998 по 2000 год – заместителем начальника Санкт-Петербургского университета МВД России по переподготовке и повышению квалификации финансово-экономических кадров.
	В 2000 году В.Кикоть был назначен на должность начальника Государственного учреждения "Всероссийский научно-исследовательский институт МВД России", а в 2001 году – начальником Паспортно-визового управления службы общественной безопасности МВД России.
	С 2002 по 2005 год руководил Московским университетом МВД России.
	Указом президента РФ от 15 февраля 2005 года № 152 генерал-лейтенант милиции В.Кикоть назначен начальником Департамента кадрового обеспечения МВД России.
	В.Кикоть является профессором по кафедре педагогики и психологии, имеет ученые степени доктора педагогических и доктора юридических наук. Неоднократно награжден государственными и ведомственными наградами, удостоен почетного звания "Заслуженный работник высшей школы РФ".