Вопрос	Сергей Викторович, каким был уходящий год для российской дипломатии?
Ответ	2015 год в международных делах был сложным. Давала о себе знать усиливающаяся конкуренция за воздействие на продолжающийся процесс трансформации международной системы. Более четко обозначились две основные тенденции: с одной стороны, к тому, чтобы направить эту конкуренцию в цивилизованное русло, поставить во главу угла необходимость налаживания серьезной коллективной работы по отражению нарастающих вызовов, по укреплению в общих интересах механизмов глобального управления на основе международного права и центральной роли ООН. С другой – проявлялась линия на обеспечение вопреки объективной реальности собственного доминирования в мировых делах, на навязывание всем и всюду своей воли в расчете на извлечение односторонних преимуществ.
	Накапливались и другие факторы нестабильности, особенно в мировой экономике. На фоне кризисных явлений в еврозоне и других регионах, а также сохраняющейся неравномерности экономического развития активизировались попытки оградить свои интересы за счет других, раздробить глобальное экономическое пространство. В информационной сфере мы столкнулись с редкими по накалу страстей медийными кампаниями, в том числе направленными против нашей страны.
	Особую остроту ситуации придавало беспрецедентное усиление террористической угрозы. Террористы из ИГИЛ, других экстремистских группировок удерживали значительные территории в Сирии и Ираке, совершали бесчисленные варварские преступления, включая теракты против граждан России, государств ЕС, Ближнего Востока, Африки, США, спровоцировали массовый исход населения, в том числе в сторону государств ЕС, строили планы создания «халифата» от берегов Атлантики до Пакистана. Их действия создали реальную угрозу не только региональной, но и международной безопасности.
	В этих условиях Россия действовала активно и динамично, стремилась быть на высоте ответственности за ход событий в мире как одно из наиболее крупных государств, постоянный член Совета Безопасности ООН. Ключевым направлением усилий российской дипломатии стало обеспечение лидерской роли нашей страны в деле мобилизации международного отпора террористической агрессии, создания широкого антитеррористического фронта. Решительные действия Воздушно-космических сил России в ответ на обращение сирийского правительства помогли сдержать натиск боевиков. В результате существенно прояснилась картина происходящего, стало видно, кто реально борется с экстремистами, а кто выступает в роли их пособников, пытается использовать их в собственных эгоистических целях, наносит, как Турция, предательский удар в спину тем, кто противостоит террористической угрозе.
	При этом мы неизменно исходили из того, что терроризм невозможно победить только военным путем, эта борьба должна сочетаться с политическим урегулированием конфликтных ситуаций, с содействием экономической реабилитации пострадавших государств, с противостоянием экстремисткой идеологии. Наши подходы способствовали запуску так называемого «венского процесса» по содействию политическому урегулированию в Сирии с участием всех государств, способных внести ощутимый вклад в эти усилия.
	Верим, что нахождение развязок самых сложных проблем современности возможно только при опоре на международное право, на принципы равноправия, взаимного уважения, взаимного учета интересов, при уважении культурно-цивилизационного многообразия современного мира, права народов самостоятельно определять свою судьбу.
	Такие подходы сегодня разделяет подавляющее большинство государств. Совместно с нашими соседями мы последовательно продвигали интеграционные процессы в рамках Евразийского экономического союза. Эти усилия открывают новые горизонты для продуктивного взаимодействия и сотрудничества на огромном евразийском пространстве, в том числе с участием партнеров в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Достигнута принципиальная договоренность о сопряжении работы в ЕАЭС и продвигаемого Китаем проекта Экономического пояса Шелкового пути, подписано соглашение о создании зоны свободной торговли между ЕАЭС и Вьетнамом.
	Россия с успехом председательствовала в двух перспективных многосторонних форматах – ШОС и БРИКС, саммиты которых в Уфе в июле подтвердили растущую востребованность этих объединений, определили направления их дальнейшего развития. Начат процесс обретения Индией и Пакистаном статуса полноправных членов ШОС.
	Важными примерами продуктивности серьезных многосторонних усилий стали завершение процесса химической демилитаризации Сирии, а также достигнутая в результате сложных переговоров договоренность об урегулировании проблем, связанных с иранской ядерной программой. Наша страна – и это признается всеми – внесла крупный вклад как в создание концептуальной основы этой договоренности, так и в выработку практических решений, призванных обеспечить ее реализацию.
	Хотелось бы, чтобы не менее трезвый, ответственный подход возобладал в том, что касается преодоления украинского кризиса, который был разожжен непосредственно на границах России в результате безответственных действий США и ЕС по расширению подконтрольного им геополитического пространства, принес неисчислимые страдания народу Украины и продолжает отравлять атмосферу на европейском континенте. На протяжении года наша страна делала все, чтобы помочь украинцам преодолеть внутренний конфликт, восстановить национальное согласие и вернуться на путь устойчивого развития. При активном личном участии Президента В.В.Путина в феврале был согласован Минский комплекс мер, представляющий собой сбалансированную безальтернативную основу политического урегулирования. На его основе достигнуто прекращение огня, которое, хоть и с нарушениями, в целом соблюдается.
Вопрос	Что Россия ожидает в области внешней политики от года грядущего? По Вашим оценкам, может ли 2016 год стать прорывом в плане урегулирования сирийского кризиса и есть ли шанс на то, что Минские соглашения по Украине будут, наконец, выполнены?
Ответ	Проблемы, существующие в международных делах, не исчезнут в новогоднюю ночь. Российская дипломатия продолжит интенсивную работу в интересах оздоровления международных отношений, будет отстаивать объединительную, созидательную повестку дня в мировой политике. Мы открыты для углубления сотрудничества со всеми, кто разделяет такой настрой.
	Будем активно взаимодействовать с партнерами в двустороннем и различных многосторонних форматах. В частности, достигнута договоренность о проведении в нашей стране в 2016 году саммита Россия-АСЕАН.
	Что касается ситуации в Сирии, то многое будет зависеть от эффективности усилий по налаживанию координации действий в контртеррористической борьбе. Считаем, что перед лицом этого вызова необходимо отложить в сторону все второстепенное, сосредоточиться на отражении главной опасности, как это было в годы борьбы с нацизмом. Пока же мы наблюдаем распыление усилий, что не идет на пользу делу.
	Принятая 18 декабря резолюция СБ ООН, которая одобрила договоренности, выработанные в рамках Международной группы поддержки Сирии, задает вектор совместных действий – это борьба с террористами на сирийской территории, что предполагает единодушие в идентификации террористических групп, и продвижение политического процесса. Предполагается, что сирийцы на основе взаимного согласия между правительством и всем спектром оппозиции должны договориться о совместном управлении своей страной на внеконфессиональной основе, разработать новую конституцию и провести выборы под надзором ООН. На весь этот процесс отводится ориентировочно полтора года.
	Ключевой принцип – будущее Сирии должно определяться самими сирийцами на основе сохранения суверенитета, единства, территориальной целостности этой страны. Сейчас речь идет о том, чтобы оппозиция под эгидой спецпосланника ООН по Сирии сформировала коллективную платформу и определилась с составом своей делегации. Пока единство мнений в стане оппозиции отсутствует, в то время как правительство Сирии заявило о готовности к переговорам. Все это – непростые задачи, их с наскока не решить. Но мы не хотим, чтобы этот процесс затягивался бесконечно. Будем способствовать его продвижению с опорой на согласованные ориентиры.
	В деле выполнения Минских соглашений – а в рамках "нормандской четверки" достигнуто понимание, что они продолжат действовать – очень многое будет зависеть от эффективности диалога между Киевом, Донецком и Луганском. Стороны конфликта, прежде всего украинские власти, должны найти политическую волю для реализации через переговоры тех компромиссных решений, которые закреплены в минском «Комплексе мер». Совершенно бессмысленно навязывать свою позицию в одностороннем порядке и тем более – пытаться переложить вину за затягивание урегулирования Киевом на Россию, да еще и оправдывая этим продолжение абсурдной санкционной политики в отношении нашей страны. При этом в Европе все больше понимают суть происходящего, включая и то, что новая попытка киевских властей прибегнуть к военной силе – а такие планы вынашиваются – имела бы тяжелые, трагические последствия, прежде всего для украинского народа.
	Россия продолжит последовательную работу, направленную на то, чтобы убедить стороны в необходимости скорейшего урегулирования кризиса на основе четкого и честного выполнения всех пунктов Минских договоренностей. Рассчитываем, что так же будут действовать все другие государства, обладающие возможностями воздействия на ситуацию. В этом случае есть реальные шансы на успех.