Вопрос	В Московской межрегиональной транспортной прокуратуре большое внимание уделяется защите малого и среднего бизнеса. Много ли допускается нарушений со стороны государственных органов, осуществляющих проверки субъектов предпринимательской деятельности? Какого характера нарушения? Расскажите о них.
Ответ	В 2009 г. прокуратура получила новый инструмент, позволяющий усилить надзор за соблюдением прав хозяйствующих субъектов. И сейчас одной из основных задач органов прокуратуры является пресечение фактов необоснованного вмешательства в деятельность субъектов предпринимательства, противостояние надзорными средствами произволу чиновников, формирование открытой информации о проводимых проверках, что в комплексе позволит заметно снизить уровень "заказных" контрольных мероприятий. Нам удается обеспечить эффективную работу на данном направлении. Как правило, факты несоблюдения прав предпринимателей наиболее распространены в деятельности органов государственного контроля . Зачастую акты о результатах контрольных мероприятий составляются с различными нарушениями, к ним не прилагаются предписания об устранении выявленных недостатков. При осуществлении надзора в указанной сфере постоянно выявляются незаконные правовые акты, выносимые контролирующими органами , ущемляющие права субъектов малого и среднего бизнеса.
	Кроме того, органами внутренних дел неправомерно используются полномочия по проведению оперативно-розыскных мероприятий в качестве завуалированной формы проверок хозяйственной деятельности предпринимателей. Имеют место факты проведения должностными лицами ОВД проверок субъектов предпринимательства без достаточных данных о совершенных или готовящихся правонарушениях.
	Особенно принципиально прокуратура относится к рассмотрению заявлений о согласовании внеплановых контрольных мероприятий, пресекая случаи их проведения без достаточных оснований. Так, по 40% поступившим в аппарат заявлениям было отказано в согласовании внеплановых выездных проверок.
Вопрос	Московская межрегиональная транспортная прокуратура продолжает работу по выявлению и пресечению нарушений в сфере закупок для государственных и муниципальных нужд. Какие самые распространенные нарушения? Какими государственными органами нарушается законодательства в указанной сфере чаще всего?
Ответ	Это очень объёмная тема. Как правило, нарушения выявляются в правоохранительных таможенных органах, территориальных органах контроля и надзора, федеральных государственных унитарных предприятиях.
	Проверки показали, что систематически нарушаются сроки заключения государственных контрактов, в извещениях о запросе котировок устанавливаются излишние требования к участникам размещения заказов, публикуемые запросы котировок содержат требования к товарам, влекущие за собой ограничение количества участников заказа и т. д. Нарушений огромное количество.
	Практика прокурорского надзора в этой сфере показывает, что существуют серьезные предпосылки для коррупционных проявлений в деятельности конкурсных комиссий, пресечение которых является одной из первоочередных задач органов прокуратуры.
	Интересный факт: мы можем утверждать, что при реализации Федерального закона № 94-ФЗ "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд" одни и те же нарушения повторяются, но нарушители всё-таки фигурируют разные. Процедура, определённая названным законом, расписана подробно, но на практике возникает много нюансов. И все нарушения допускаются либо при попустительстве комиссий, которые занимаются закупками, либо в результате умышленных действий непосредственного исполнителя.
	Нам удалось выработать эффективный механизм борьбы с нарушениями. Теперь мы принимаем меры не к комиссии в целом, а к членам этой комиссии. Например, в этом году в Московском государственном техническом университете гражданской авиации в отношении членов единой конкурсной комиссии возбуждено 22 дела об административных правонарушениях, сумма штрафов по результатам их рассмотрения составила 760 тыс. рублей. Этот способ - более эффективный, и полностью соответствует букве закона.