Вопрос	Какие признаки изменений в КНДР дают основание полагать, что страна пусть весьма осторожно, как Вы говорите, но продвигается в сторону большей открытости и изменений в экономике?
Ответ	Для этого есть основания. Если, например, ранее в КНДР резко критиковали опыт рыночных реформ в Китае, то сейчас критики уже нет. Ким Чен Ир много раз посещал Китайскую народную республику, в том числе и неофициально. Он не скрывает, что тщательно присматривается к опыту Китая.
	Более того, в Северной Корее появились рынки, что ранее было просто немыслимо.
	В любом случае, полной самоизоляции, в которой пребывала КНДР, уже нет. Несмотря на, мягко говоря, сложные отношения с Южной Кореей, в одном из районов КНДР работает совместное предприятие с участием южнокорейского капитала.
	Кроме того, руководство КНДР сейчас особое внимание уделяет подготовке высококлассных специалистов в области финансов и банковского дела. В ближайшее время довольно большая группа молодых специалистов будет направлена на стажировку в Швецию, Норвегию и Австралию именно по банковскому делу.
	И возникает вопрос, а зачем закрытому обществу подобный опыт и навыки. Если в Северной Корее сейчас активно изучают все премудрости фондового рынка, и даже создана специальная зона для обучения рыночным отношениям, то планы Ким Чен Ира, а соответственно, и Ким Чен Уна, понятны.
Вопрос	На горизонте просматриваются контуры "северокорейской перестройки"?
Ответ	Опять же, назвать можно, кому как нравится. Однако, наши северокорейские соседи явно вступили на начальный этап пути к более открытому обществу с элементами рыночных отношений. Просто Ким Чен Ир об этом вслух не говорит. Но специалисты эту ситуацию ясно видят.
Вопрос	Тем не менее, это достаточно важные предположения для того, чтобы заглянуть в будущее. Как на севере, так и на юге полуострова всегда говорили об объединении страны. С какими сложностями придется столкнуться высшему руководству Северной Кореи, в том числе, и Ким Чен Уну?
Ответ	Эта сложность состоит в разных взглядах на объединение страны в Пхеньяне и Сеуле.
	С точки зрения Конституция Южной Кореи, весь правящий слой Северной Кореи после объединения страны должен быть объявлен вне закона. Это касается и всех офицеров армии КНДР, а также активистов Трудовой партии Кореи.
	При всем уважении к нашим южнокорейским партнерам, такой подход лишь обострит противостояние между севером и югом, усилив позиции тех, кому не по душе замыслы Ким Чен Ира обновить КНДР.
	Получается, чем жестче будет политика Сеула в отношении КНДР, тем крепче может становиться северокорейский режим с точки зрения более жесткого контроля в отношении населения