Вопрос	В декабре прошлого года Индии и России не удалось подписать соглашение о строительстве еще двух энергоблоков АЭС в Куданкуламе. Есть ли надежда, что оно может быть подписано в ходе предстоящего визита президента Медведева в Нью-Дели?
Ответ	Сотрудничество Индии и России в сфере атомной энергетики предусматривает долгосрочное партнерство по этому важному вопросу. Следующая фаза атомного проекта в Куданкуламе, о которой вы говорите, берет начало в межправительственном соглашении от 2008 года и является частью "дорожной карты" нашего сотрудничества. Технические и коммерческие переговоры о таких крупных проектах неизбежно занимают много времени. В любом случае, как я уже упомянул, в ходе визитов на многосторонние саммиты двусторонние соглашения обычно не подписываются.
	- За последнее время Россия проиграла несколько крупных тендеров на поставку вооружений в Индию. Означает ли это, что индо-российское военно-техническое сотрудничество идет на спад? Каковы вообще перспективы в этой сфере? Можно ли ожидать подписания каких-либо крупных контрактов в ближайшее время?
	В том, что российские производители вооружений сталкиваются с жесткой конкуренцией на индийском рынке со стороны других стран, нет ничего нового. Так было много десятилетий, но, несмотря на это, наше военно-техническое сотрудничество с Россией быстро растет. Да, российские производители недавно не преуспели по ряду наших программ закупки вооружений, но и в этом нет ничего необычного. Есть и многочисленные случаи, когда российские компании оказывались конкурентоспособными и становились ценными партнерами, которые удовлетворяли наши потребности в военной сфере.
	Более того, за последние годы военное сотрудничество России и Индии резко изменилось и превратилось из просто отношений продавец-покупатель в динамичное взаимодействие, включающее совместные исследования, разработку и производство современных оборонных систем. Свидетельством тому могут быть несколько флагманских проектов, открывших новые горизонты, например проекты создания истребителя пятого поколения, многоцелевого транспортного самолета, а также производство в Индии ракет "Брамос", истребителей Су-30МКИ и танка T-90.
	В этом году мы отмечаем пятидесятилетие нашего сотрудничества в военной сфере. Россия остается крупнейшим партнером Индии по военно-техническому сотрудничеству, как и Индия для России, и у нас очень хорошие перспективы на долгосрочный период.
Вопрос	Заинтересована ли Индия в участии России в сооружении трубопровода TAPI?
Ответ	Мы приветствовали бы участие России в проекте трубопровода TAPI.
Вопрос	Представители "Газпрома" заявляют, что рассчитывают скоро подписать контракт на поставку сжиженного природного газа в Индию. Когда такой документ может быть подписан?
Ответ	В июне прошлого года Gazprom Global LNG подписал меморандум о поставке до 10 млрд кубометров СПГ за 25 лет компаниям GAIL, Гуджаратской государственной нефтяной компании и Petronet. Индийские компании развивают сотрудничество по СПГ с "Газпромом" и "Новатэком". Я уверен, что в свое время стороны опубликуют информацию о развитие событий в этой сфере.