Вопрос	Приватизацию "Башнефти" тоже делал "ВТБ Капитал", почему была рекомендована именно продажа компании стратегу?
Ответ	Продажа стратегу - это оптимальный способ максимизировать поступления в бюджет и продать актив по наиболее выгодной цене. При размещении на рынке пакета компании, которая уже торгуется, вы не можете продать пакет с премией, инвестор не будет ее платить - если он хочет купить акции, он просто пойдет и купит их на открытом рынке по рыночным котировкам. Единственная причина, по которой он будет покупать их у вас, - это дисконт к цене, по которой они торгуются.
	К тому же, разместить контрольный пакет на рынке трудно - у нас, по-моему, из больших компаний нет такого прецедента, где контрольный пакет торгуется на рынке. Дробить и продавать частями - тоже непонятно зачем. Продали бы мы 15% - бюджет не заработал, большого изменения в управлении не получилось, государство бы потеряло контроль, и получилась бы такая гибридная вещь, которая сейчас у нас пока еще не сильно распространена. При этом кто хозяин в компании - тоже непонятно.
	В конечном итоге был выбран оптимальный вариант - продажа стратегическому инвестору, а "Роснефть" предложила премию и к независимой оценке аудитора, и к рынку. И мы этот вариант поддержали.
Вопрос	А какие варианты по приватизации самого ВТБ? Вы недавно говорили, что рассматривается несколько вариантов, в том числе - через размещение конвертируемых облигаций.
Ответ	Банки - это увеличительное зеркало того, что происходит в экономике, нам нужен рост для того, чтобы улучшать свои показатели. Чуть-чуть, хотя бы несколько кварталов роста. Нужен рост фондового рынка. Большое влияние оказывает и геополитика - в ситуации, когда обещают новые санкции, сложно думать о перспективах размещения банков. Но я думаю, несмотря на все сложности, в следующем году мы его можем сделать, если совпадет ряд нужных факторов.
	Что касается формата, мы будем пытаться выбрать для бюджета самый дорогой, предполагающий самую высокую цену, а дальше уже будет ясно, какой спрос на этот формат. Это может быть и рыночное размещение, и продажа стратегическому инвестору, и конвертируемые облигации. Хотя насчет последнего варианта есть некоторые сомнения - это не прямая приватизация, а все-таки инструмент долгового финансирования со сложным механизмом потенциальной продажи акций. С одной стороны, это дешевый способ привлечения денег в бюджет, с другой - он может быть временным, если опцион конвертации внутри облигаций не сработает.
Вопрос	Как ВТБ, как кредитор "РусАла", относится к тому, что компания недавно сообщила о намерении заплатить дивиденды? Ведь согласно ковенантам, если чистый долг/EBITDA "РусАла" превышает 3, но ниже 3,5, то дивиденды можно платить, но лишь после одобрения кредиторов.
Ответ	"РусАл" практически полностью погасил задолженность по предэкспортным кредитам перед нами. Мы очень сильно помогали им с реструктуризацией, пошли полностью им навстречу, они прекрасно исправили ситуацию, поэтому нас уровень их долга устраивает. Более того, компания, на наш взгляд, еще даже не реализовала весь потенциал от улучшения кредитной составляющей. Я думаю, что они будут работать по этому направлению и станут еще более эффективными, и снизят уровень долга. Поэтому мы поддерживаем выплату дивидендов, речь не идёт о колоссальных суммах.
	Акционерная стоимость важна, тем более что у нас есть кредиты, выданные против акций. А если компания регулярно платит дивиденды, теория говорит о том, что она торгуется выше, чем ее конкуренты по рынку в этом секторе. Поэтому мы поддерживаем и будем поддерживать решения о выплате дивидендов.