Вопрос	В этом году компании, которые брали инвесткредиты, столкнулись с долгами государство по субсидиям. Недавно вы заявили, что группа "Черкизово" не получила субсидий почти на 1 млрд рублей. Когда компания ждет возмещения долга? Как скоро, по вашему мнению, государство сможет отчитаться по долгам? Чем могут обернуться такие задержки в выплате субсидий?
Ответ	То, что сегодня происходит в экономике, не могло не отразиться на нашей компании. Действительно, ситуация с субсидиями очень сложная. Да, на бумаге мы имеем субсидий на 1,3 млрд рублей. Но реально этих денег нет.
	А банкирам мы платим исправно, без малейшей задержки, их проблема поступлений средств из бюджета не интересует. Так что наступает зона риска.
	Если откровенно говорить, то мне не совсем понятно, почему банки, являющиеся, по сути, посредниками между государством и бизнесом, имеют процедуру воздействия на нас, а мы не имеем средств защиты в ситуациях, когда не получаем обещанных бюджетных средств. Здесь надо что-то менять, а то получается игра в одни ворота.
	Крупные компании становятся заложниками банков, их могут в любой момент обанкротить, ведь задержки по субсидиям могут достигать нескольких месяцев. Мы, к примеру, ждем положенных субсидий уже свыше полугода.
	О том, что бизнес сильно зависит от субсидий и своевременности их предоставления, свидетельствует и такой факт.
	Я несколько лет уговаривал испанскую компанию Grupo Fuertes сделать совместный проект по производству мяса индейки. Мне очень близка их философия ведения бизнеса. Они, как и мы, являются семейной компанией. Они медлили, опасаясь вести бизнес в России, но потом мне все-таки удалось их убедить.
	Реализация проекта по производству свыше 40 тыс. тонн индюшатины в год началась в прошлом году в Тамбовской области. Сначала все шло хорошо, но потом мы столкнулись с тем, чего так опасались наши испанские партнеры: мы вовремя не получили положенных субсидий. Нам отказали по совершенно надуманному поводу, объясняя, что где-то на чиновничьем уровне произошла ошибка. Но как это объяснить испанской стороне? Сейчас мы активно разбираемся в этой ситуации, и я рад, что она находится под контролем Минсельхоза и властей Тамбовской области.
	Если же говорить о дальнейшей стратегии, то в создавшейся ситуации, возможно, более важно стимулировать не запуск новых проектов, особенно в птицеводстве, которое уже практически полностью обеспечивает потребности внутреннего рынка, а поддерживать существующие эффективные проекты.
	А пока мы начали пересматривать инвестиционный портфель, думать о том, что надо консервативно и очень осторожно подходить к масштабным проектам.
	Мы еще ни разу не платили дивиденды акционерам. Миноритарии задают по этому поводу вопросы. Да, у нас была приличная прибыль, но мы ее всю вкладывали в производство для того, чтобы быть лидерами.
Вопрос	А можете назвать конкретные проекты, которые попали в зону пересмотра инвестпортфеля?
Ответ	Нет, мы не остановили ни один проект. Но сейчас у нас есть определенная осторожность по отношению к тем мощнейшим планам, которые мы наметили. Теперь мы более тщательно взвешиваем все риски, анализируем сроки окупаемости проектов.
	За минувшие пять-семь лет мы инвестировали в новые мощности более миллиарда долларов и сегодня видим результаты. К примеру, в свиноводстве мы завершили инвестиционную программу, которая позволит без дальнейших вложений увеличить производство уже в этом году в полтора раза. Однако дальнейших проектов в свиноводстве ни мы, ни наши коллеги по рынку пока что не заявляем, потому что нет ясности, будут ли долгосрочные меры господдержки или нет.
	Так что сейчас мы находимся в стадии переоценки стратегии развития на ближайшие три-пять лет.
Вопрос	Какую роль в развитии бизнеса играет тот факт, что он принадлежит членам одной семьи?
Ответ	Да, основной пакет – более 60% - принадлежит членам моей семьи, но управляется компания командой очень достойных профессионалов.
	Операционный бизнес ведут сыновья - Сергей и Евгений , я занимаюсь больше идеологией, стратегией. Сыновья выводили компанию на IPO. Мне это громадная помощь.
	Это моя победа, что дети в бизнесе. Мои сыновья получили прекрасное образование в России и в США. Более того, они приобрели управленческий опыт как в собственном бизнесе, так и работая в крупных западных компаниях. Перед тем, как войти в мясной бизнес, они посетили вместе со мной ведущие мировые мясоперерабатывающие предприятия. Причем, когда они приняли решение работать со мной, то поставили конкретное условие – хотим быть собственниками. Только при таком условии согласились войти в бизнес.
	Я согласился, распределил собственность в равных долях и в итоге считаю, что выиграл. Сыновья вывели компанию на совершенно иной уровень и вместе с тем избавили меня от каторжного труда - операционного управления. Сейчас я занимаюсь философией развития компании, мне это очень интересно.
	Я вообще тоталитарный лидер, но никогда не был властолюбивым. Я никогда не боялся потерять власть. Власть всегда держалась за меня. И, передавая собственность, я передавал власть.
	У нас есть договоренность с сыновьями, что я в операционную часть не лезу. И, если возникают вопросы, я говорю в первую очередь с ними. Я не могу приказывать, но могу, набрав материал, сесть с ними и обсудить. Или могу вынести этот материал на совет директоров, если это масштабная проблема и требует решения совета директоров. В совете у нас из 7 человек, из которых 4 – независимые директоры. Так достигается баланс власти.