Вопрос	Израиль осуждает Иран за испытания баллистических ракет, даже обвиняет в создании ракет, способных нести ядерные боеголовки. Ожидаете ли вы реакции со стороны Москвы в отношении действий Тегерана и будете ли принимать односторонние меры в случае новых пусков, если да - то какие?
Ответ	Иран является проблемой не только для Израиля, но для всего мира. Он продолжает распространять нестабильность на Ближнем Востоке, Африке и Азии, повсеместно оказывая поддерживая терроризм и распространяя фундаментализм. Руководство Ирана при каждой возможности заявляют о своих желаниях, направленных на геноцид в отношении Израиля, и мы верим этим их заявлениям. И они делают все это, не обладая даже ядерным оружием.
	Израиль готов работать со своими союзниками в регионе и по всему миру для того, чтобы прочно противостоять угрозе, исходящей от Ирана.
Вопрос	Недавно СМИ, в том числе израильские, писали, что поставки С-300 Ирану задерживаются якобы в связи с нарушением Тегераном обязательств не передавать ракетные вооружения "Хезболле", которую в Израиле считают террористической организацией. Может ли одной из целью вашего приезда быть попытка уговорить Москву отложить реализацию сделки? Какой ожидается повестка дня переговоров в целом?
Ответ	Во-первых, Хезболла считается террористической организацией не только в Израиле, но во многих странах арабского мира и по всему земному шару.
	Более того, на повестке дня стоит много вопросов. В этом году мы будем отмечать 25-летие восстановления дипломатических отношений между Израилем и Россией. Мы широко сотрудничаем в таких областях как сельское хозяйство, технологии, культура и так далее. Я заинтересован в дальнейшем росте и увеличении такого сотрудничества. Разумеется, в нашей повестке дня есть и требующие решения вопросы безопасности. Я ожидаю, что мой визит станет важной возможностью для укрепления этих связей.
Вопрос	Недавно в предместье Тель-Авива Яффе был совершен теракт, в результате которого пострадали несколько российских туристов. Учитывая то, что российский турпоток с Турции и Египта мог бы быть переориентирован, в том числе, на Израиль, готовы ли власти гарантировать безопасность прибывающим на отдых россиянам?
Ответ	Мои мысли, конечно, с теми, кто был ранен, и разумеется, семьей туриста, который погиб в этом ужасном террористическом акте. Терроризм, как известно, может нанести удар где угодно в мире, и Израиль продолжает охранять своих граждан и приезжих. Я рад, что особенно в последние годы все больше российских туристов приезжают в Израиль. Это наилучший способ для людей познакомиться и узнать культуру друг друга. Более того, русскоязычные туристы должны чувствовать себя как дома в Израиле, так как многие израильтяне говорят по-русски, и российская культура и кухня одна из самых популярных в Израиле.