Вопрос	Беспокоит ли вас ситуация с перевалкой нефти в Махачкале?
Ответ	В конечном счете там взаимоотношения хозяйствующих субъектов. Есть договоры между ними, есть условия. Поэтому за безопасность объекта, наверное, отвечают местные правоохранители. Плюс, наверное, в "Дагнефтепродукте" есть собственная служба безопасности.
	"Транснефти" как компании нужно, чтобы нефть, которую они подавали в нашу систему, соответствовала техническим параметрам. В прошлом году, в позапрошлом были серьезные проблемы с обводнением нефти. Они считают, что это от дождя. Возможно да, но мы думаем, что, когда крадут, надо чем-то заместить. Периодически, в позапрошлом году несколько десятков случаев было, когда мы останавливали прием нефти по обводнению, но в этом году всего четыре случая.
	Для Дагестана "Дагнефтепродукт" это бюджетообразующее предприятие. И когда оно не работает, когда не работает Махачкалинский порт, они не приносят прибыли - это уже обуза. Мы сразу сказали - наведите порядок у себя, и мы будем снова использовать вашу инфраструктуру. Если будут другие решения по этому поводу на определенном уровне, если "Транснефти" будет поручено этим заняться, то будем вынуждены зайти со своим пониманием системы безопасности. А пока такого нет, нас туда не тянет.
	В свое время "Дагнефтепродукт" был крупнейшей нефтебазой страны. Во время войны все снабжение топливом шло через "Дагнефтепродукт". Бакинская нефть шла морем, потом железной дорогой уходила. Когда наступила свобода слова, то бизнес был приватизирован. В какой-то момент у нас начали мелькать мысли, а не прикупить ли нам там немного земли, чтобы взять под контроль все это дело, но нам выставили такую цену, как весь "Дагнефтепродукт", что мы сказали - не надо.
Вопрос	Как вы оцениваете уровень антитеррористической защищенности нелинейной инфраструктуры "Транснефти"?
Ответ	Здесь достаточно хорошо отлаженная, контролируемая федеральными структурами система, потому что наши объекты относятся к категории особо опасных производственных объектов. Зачастую, по информации наших коллег, они являются объектами целеустремленности террористов. Мы неоднократно, несколько раз получали сообщения по линии правоохранительных органов, что в страну проникла группа, например из Украины, целью которой является совершение террористических актов на объектах ТЭКа. Тогда мы переходим на усиленный режим охраны.
	С другой стороны, мы действуем в рамках определенного федерального законодательства, которое предписывает нам иметь на том или ином объекте определенную систему антитеррористической защищенности. И есть институт категорирования объектов: для объектов повышенной опасности это одна система, одни сооружения, одно оснащение. Для средней - другое. У нас большинство объектов относится к низкой категории. Все эти категории подразумевают реализацию определенных мер. В компании проводятся мероприятия по дооснащению объектов инженерными средствами защиты, техническими средствами охраны и средствами антитеррористической защищенности. В настоящее время оснащенность категорированных объектов магистральных нефтепроводов соответствует требованиям законодательства РФ на 95%, нефтепродуктопроводов - на 75%.
	Это очень серьезные затраты: системы видеонаблюдения, и противотаранные устройства, системы дистанционного обнаружения, противоподкопные сооружения и так далее. Поэтому мы, реально оценив последствия от возможных террористических актов, согласовываем свое видение с контролирующими структурами, с антитеррористическими комиссиями на местах, и до 2025 года будем реализовывать эти мероприятия. В этом году мы проходили проверку Росгвардии. В целом мы получили позитивную оценку.
Вопрос	Как в компании отреагировали на информацию об атаках беспилотников на нефтяные объекты в Саудовской Аравии: просто приняли к сведению или предприняли дополнительные меры по повышению безопасности объектов?
Ответ	В "Транснефти" не первый год изучают возможности применения летательных аппаратов в целях нарушения нормального функционирования объектов системы. Наши специалисты принимают участие в мероприятиях, организуемых как производителями беспилотных летательных аппаратов, так и производителями оборудования для противодействия им. Разрабатываются тактико-технические требования и осуществляются полевые испытания изделий и систем, предназначенных для подавления сигналов управления, передачи данных и навигации беспилотных летательных аппаратов.
	Мы сами используем те же самые беспилотные средства, те же квадрокоптеры, но для другого - для обнаружения признаков противоправных действий против наших объектов. Каких-то средств защиты мы не имеем по одной простой причине. Это деятельность строго регламентирована, в соответствии с законодательством, правом противодействия угрозам, которые несут беспилотные летательные аппараты, наделены лишь отдельные государственные органы из так называемого силового блока: ФСБ, ФСО, Росгвардия. Если мы получим разрешение на такую деятельность, то, наверное, мы быстро перестроимся.