Вопрос	Достаточно ли психологов работает на месте?
Ответ	Там работают психологи МЧС, сотрудники факультета психологии МГУ, работающие на кафедре экстремальной психологии. Количества тех, кто направлен, в принципе, достаточно. Психологи МЧС научились оценивать необходимое количество специалистов-психологов, которых нужно задействовать для работы с пострадавшими, родственниками, преподавателями, которые перенесли это.
	Важно еще чтобы те, кто работал со СМИ, действовали профессионально, не предоставляли информацию, которая хаотично поднимает общую тревожность или, не дай бог, сеет панику.
Вопрос	Можно ли говорить о психических отклонениях совершившего это нападение человека?
Ответ	В каждом конкретном случае необходимо индивидуально разбираться, насколько поведение было ситуативным, реактивным или же следствием какого-то отклонения или заболевания. Невозможно ответить на этот вопрос, пока не будут проведены все необходимые экспертные действия, тщательно и досконально изучены все факты.
Вопрос	Как вы считаете, можно ли что-то изменить, предотвратить подобные инциденты? Это ведь далеко не первое происшествие...
Ответ	Это к вопросу, нужен ли психолог в школе. Мы это все время обсуждаем. Может, пора уже этот вопрос в риторический превратить? Понятно, что один психолог не волшебник. Нужна система психологического сопровождения образования, психологические службы, профессионально подготовленные психологи, нужно поднимать психологическую компетентность и культуру учителей, всех. Нужно принимать системные решения в этом направлении. Они требуют ресурсов, времени, но, может быть, хватить откладывать эти шаги и начинать действовать.