Вопрос	В какой срок будет реализован заключенный в 2016 году контракт на поставку авиационного имущества для вертолетов Ми-24 и машин семейства Ми-8/17, эксплуатирующихся Минобороны Чехии?
Ответ	Министерство обороны Чехии – активный эксплуатант российской техники. Поставка авиационного имущества для вертолетов типов "Ми-8", "Ми-17", а также Ми-24 осуществляется на основании официальных обращений Чешской Стороны в сроки, предусмотренные контрактными обязательствами.
	По нашей информации чешская сторона заинтересована в продлении эксплуатации вертолетов российского производства. Россия готова оказать в этом необходимую техническую и практическую помощь.
Вопрос	Готова ли РФ участвовать в модернизации 15 истребителей МиГ-29, стоящих на вооружении Болгарии?
Ответ	Российская Федерация заинтересована в поддержании летной годности ранее поставленной техники российского производства и не только готова, но, и я бы хотел это подчеркнуть, заинтересована в проведении полной модернизации отечественной техники, стоящей на вооружении Болгарии.
	Российской Федерации принадлежат права на результаты интеллектуальной деятельности в отношении самолетов МиГ-29. Наша позиция состоит в том, что соответствующие работы должны проводиться на авторизованных ремонтных предприятиях с участием отечественного разработчика и использованием аутентичных запасных частей.
	Мы выступаем против того, чтобы к модернизации подключались иностранные компании, не сертифицированные российской стороной.
Вопрос	Есть ли заявки от Сербии на поставку российского оружия и техники? Готовится ли контракт на поставку систем ПВО - это будет С-300?