Вопрос	А почему вы сделали ее именно милиционером, а не, скажем, учительницей или домохозяйкой?
Ответ	Да, нам приходило в голову сделать ее учительницей, потому что одним из условий с которым я подошел к написанию сценария было то, чтобы в нем присутствовали дети. Я хотел, чтобы работа героини была связана с детьми. Но Александру Родионову очень понравилась идея сделать ее милиционером и мы решили, что она будет работать в детской комнате милиции. Драматургически это получилось более жестко и очень удачно, на мой взгляд.
Вопрос	Как появилась идея снимать фильм во Владивостоке?
Ответ	Я был на кинофестивале в этом городе и мне очень понравились местная природа, архитектура, люди. То, как это все взаимодействует между собой. Там действительно очень необычная атмосфера и я захотел, чтобы именно она влияла на меня, пока я буду снимать фильм. Я уговорил своего продюсера организовать съемочный процесс во Владивостоке и считаю, что оказался прав. Кино во многом получилось таким из-за этого города.
Вопрос	Вы имеете в виду более мягким, смешным и легким для восприятия простым зрителем, нежели ваша предыдущая работа "977"?
Ответ	Да, и это в том числе. Вы правы, в "Сказке" очень много юмора, который позволит увидеть мой фильм гораздо большему числу зрителей, чем тот же "977". Помимо Москвы и Санкт-Петербурга, фильм покажут в кинотеатрах многих городов России и это, конечно, тоже приятно.
	Беседовал Артем Ушан