Вопрос	Накануне стало известно о том, что правительство Белоруссии утвердило перечь из более 80 важных инвестиционных проектов на 2011 год. Что это за проекты и на что будут направлены деньги?
Ответ	Общая стоимость инвестиционных проектов оценивается в 5,52 трлн. бел. рублей или около $1,8 млрд. Из них внутренние инвестиции составят 4 трлн. бел. рублей, в том числе кредиты 3 трлн. бел. рублей. На внешние заимствования приходится около 1,5 трлн. бел. рублей. В перечень важнейших проектов попали такие компании как: Минский тракторный завод, Минский моторный завод, БАТЭ, Минская ТЭЦ-5, Белорусский цементный завод, Кричевцементношифер, Химволокно, Белшина и прочие.
	По нашему мнению, масштабные инвестиции приведут к необходимому техперевооружению предприятий Белорусской промышленности, повысят их капитализацию и привлекательность со стороны зарубежных инвесторов. Некоторые из этих компаний находятся в собственности государства, поэтому следующим этапом их развития и привлечения инвестиций могла бы стать частичная продажа государственных пакетов этих компаний и вхождение в состав новых собственников, привлечение независимых директоров, что способствовало бы повышению уровня корпоративного управления.
	Этот шаг позволит изменить государственный торговый баланс в "положительную" сторону и, в конечном счете, пополнить золотовалютные резервы страны.
Вопрос	Какие у Вас планы по развитию отношений с ведущими рейтинговыми агентствами?
Ответ	Мы планируем проводить реформы, приводящие как к улучшению экономики государства, так и, конечно, к повышениям рейтингов. Сейчас рассматривается ряд масштабных мер по увеличению золото-валютных резервов страны, в том числе с помощью частичной приватизации. Большой потенциал Республики Беларусь по сравнению со многими другими странами – и это ее большое достижение – сохранение производственного потенциала страны без перепрофилирования за счет госсобственности, ног сейчас время, когда этот потенциал принесет своевременный результат, а интерес к таким объектам как к примеру Белтрансгаз, конечно, имеется. После повышения ЗВР страны и стабилизации курса за счет проводимых мер – все опасения рейтинговых агентств будут сняты. После же проведения реформ по приватизации 244 с повышением капитализации за счет модернизации – стабильность сама расскажет все за себя и уже никому ничего не прийдется объяснять.