Вопрос	А как Вы можете прокомментировать ситуацию в китайском экспорте в Россию?
Ответ	Что касается китайского экспорта в Россию, который рос динамично, причем высокими тепами, то сейчас наблюдается обвальный спад. В наибольшей степени упали поставки в Россию машин и оборудования – на 55,9%. В первую очередь это касается автомобилей и иных транспортных средств – снижение составило 77,6%. По данным Всекитайской ассоциации автопроизводителей, за первые два месяца 2008 г. Китай поставил в Россию 9,6 тыс. легковых автомобилей, а в январе-феврале 2009 г. – только 245 единиц.
	Для 2008 г. характерными были высокие темпы роста закупок Россией в Китае черных металлов, а в первом квартале 2009 г. они упали на 83,1%. На 52% сократились российские закупки химических товаров, на 57% - изделий из пластмассы. Этот перечень можно было бы продолжить, но тенденция и так понятна.
Вопрос	Почему, все же, так получается?
Ответ	Причины падения китайского экспорта очевидны: снижение платежеспособного спроса в России, девальвация рубля, общее ухудшение экономической обстановки в России.
	Еще одна характерная деталь. К сожалению, можно констатировать, что снижение российско-китайской торговли превосходит общее сокращение китайского внешнеторгового товарооборота. Россия по итогам первого квартала 2009 г. уже выпала из 10-ки крупнейших внешнеторговых партеров Китая и спустилась с 8-го на 13-е место.
Вопрос	И каковы перспективы?