Вопрос	Будет ли Россия и дальше поддерживать и продвигать в ООН идею двугосударственного решения палестино-израильского конфликта? Можно ли в ближайшем будущем ожидать нового повышения статуса Палестины в ООН? Ощущают ли в Москве поддержку этого процесса со стороны Генсека ООН?
Ответ	Акцент на безальтернативности создания в результате мирного процесса палестинского государства, сосуществующего в мире с Израилем, – константа нашей позиции в ООН. Мы считаем, что за трансформационными процессами на Ближнем Востоке недопустимо игнорировать палестино-израильский конфликт, который исторически подпитывает радикализм в регионе. И Россия, и ООН – полноправные участники "квартета" международных посредников. Это уникальный механизм внешнего дипломатического сопровождения. Другое дело, что он требует активизации. В данном контексте мы призываем к созыву министерского заседания "квартета" с участием Генерального секретаря ООН. Уверен, что Пан Ги Мун наши подходы разделяет.
	Руководствуясь нашей последовательной позицией, мы выступили за резолюцию Генассамблеи о повышении статуса Палестины в ООН. За нее проголосовало подавляющее большинство государств-членов. В отношении своих дальнейших планов палестинцы должны определяться самостоятельно в соответствии со своими национальными интересами.
Вопрос	Операция с участием международных сил в Афганистане длится уже более 10 лет. На 2014 года планируется вывод войск, однако США планируют все-таки оставить небольшой контингент и после 2014 года. Будет ли Россия настаивать на том, чтобы численность и вообще параметры нового контингента были отражены в новой резолюции СБ ООН и чего ожидает от отчетного доклада со стороны НАТО в СБ ООН о результатах нынешней операции?
Ответ	Тематика урегулирования в Афганистане стала главной темой российского председательства в СБ ООН в марте. 19 марта состоялось открытое заседание СБ ООН по ситуации в этой стране, в которой принял участие Генеральный секретарь ООН. Удовлетворены конструктивным характером состоявшейся дискуссии по всему комплексу проблем, стоящих перед Афганистаном. Была принята резолюция СБ ООН о продлении мандата Миссии ООН по содействию Афганистану .
	Афганистан вступает в исключительно ответственный этап своего развития, требующий новых усилий самих афганцев и консолидированной поддержки всего мирового сообщества при безусловной центральной координирующей роли ООН. При этом обстановка в ИРА остается сложной с тенденцией к ухудшению по мере передачи ответственности за обеспечение безопасности в стране афганским силовым структурам.
	Исходим из того, что роль ООН в афганском урегулировании будет возрастать по мере постепенного сокращения присутствия в стране Международных сил содействия безопасности . Миссия ООН по содействию Афганистану должна оставаться координатором международных гражданских усилий по стабилизации обстановки в Афганистане, направленных на укрепление суверенитета и лидирующей роли афганцев в управлении страной.
	Нас беспокоит, как будут развиваться события после планируемого в 2014 году вывода из Афганистана контингентов МССБ. Отмечаем активизацию деятельности вооруженной оппозиции в тех районах, где произошла передача ответственности. Происходящее сокращение численности иностранных войск в Афганистане должно компенсироваться повышением боеспособности Афганских национальных сил безопасности.
	Настаиваем на необходимости информирования Совета Безопасности ООН на регулярной основе о планах НАТО в отношении будущей операции в Афганистане. МССБ находятся в Афганистане по решению СБ ООН, имея соответствующий мандат. Их вывод должен также осуществляться по решению СБ ООН после предоставления соответствующего отчета о выполнении своего мандата. Нам нужна полная ясность относительно мандата, численности и задач возможной будущей операции в Афганистане, которая должна быть санкционирована СБ ООН. В случае, если мандат последующей операции НАТО в Афганистане после 2014 не будет утвержден СБ ООН, это может создать препятствия для нашего дальнейшего сотрудничества с НАТО, которое обусловлено наличием соответствующей санкции Совета Безопасности.
Вопрос	При каких условиях могут быть ослаблены санкции ООН в отношении Ирана?
Ответ	Международные санкции в отношении Ирана введены соответствующими резолюциями СБ ООН. В этих же документах содержатся и требования к Тегерану. Исходим из того, что санкции должны ослабляться по мере восстановления международного доверия к иранской ядерной программе. Важную роль в этом призваны сыграть предложенные "шестеркой" принципы поэтапности и взаимности, открывающие Ирану перспективу ослабления и, в конечном счете, снятия санкций в обмен на добросовестное и последовательное выполнение требований международного сообщества.