Вопрос	Последствия кризиса не отпугнули баварских инвесторов?
Ответ	Отнюдь. Напротив, баварские предприниматели активно инвестируют в российскую экономику. Даже, несмотря на кризис. Пожалуй, наиболее показательным примером этого является фирма Knauf. В течение десяти лет это семейное предприятие инвестировало в производство строительных материалов в России более 400 миллионов евро. В ближайшие планы входит строительство еще трех автоматизированных предприятий для производства стройматериалов в Московской области. Это обойдется фирме приблизительно в 200 миллионов евро.
	Радует, что хорошим спросом у российских потребителей пользуется продукция баварских фирм Ehrmann , Hochland , Osram , Bosch и др.
	Хорошо известна в России продукция таких "глобальных игроков" как Siemens, BMW, MAN и ряда других крупных фирм. Siemens выполняет на российском рынке роль первопроходца для баварских предприятий среднего уровня. Совсем недавно, в ходе очередного раунда российско-германских правительственных консультаций в июле этого года в Екатеринберге, этот концерн, предприятие "Российские железные дороги" и московская фирма Аэроэкспресс договорились о производстве новых поездов для России.
	В течение следующих десяти лет российские партнеры намерены заказать 240 составов для регионов на общую сумму 2,2 миллиарда евро. Кроме того будет осуществлена модернизация российских сортировочных станций, на которую будет потрачено 600 миллионов евро. Совместно с двумя другими российскими партнерами Siemens планирует создать предприятие в области использования энергии ветра. До 2020 года Россия готова инвестировать в эту перспективную отрасль 5 миллиардов евро.
	Получать выгоду от успешной реализации деловых контрактов в России могут и другие баварские предприятия. Этому способствует и активная поддержка внешнеэкономической деятельности в Баварии, обеспечивающая средним предприятиям широкие возможности освоения российского рынка.
Вопрос	Вы совсем недавно стали Официальным представителем Баварии в России. Чем привлекательная эта новая для Вас работа?
Ответ	Почти 34 года я был на дипломатической службе. Много работал в наших дипломатических представительствах в Германии и в Австрии. Время идет, к своей работе привыкаешь. Так сложилось, что для россиян Бавария уже давно стала неким символом чистой и здоровой окружающей среды, высокого качества жизни, многогранной культуры, прекрасным местом для отдыха, и, не в последнюю очередь, современных конкурентоспособных предприятий и высоких технологий.
	Я не хотел упустить такой шанс.