Вопрос	Есть ли страны, сравнимые с Россией по количеству инфицированных, в процентном соотношении?
Ответ	Количество инфицированных ВИЧ в Китае и Индии примерно такое же, как в России, но в процентном соотношении получается в 10 раз меньше. В США инфицированных ВИЧ ровно столько же, сколько у нас, но и людей там больше.
	Для сравнения ситуации более важны особенности эпидемии и подходы к борьбе с ней. Европа уже давно остановила эпидемию среди наркопотребителей, проблема для них - гомосексуалисты и бисексуалы. А у нас эпидемия среди наркопотребителей в полном разгаре, поэтому вовлечение в эпидемию остального население неизбежно, если не остановить распространение ВИЧ в этой группе. А работать с ними тяжело, по радио к наркопотребителям обращайся – не обращайся – смысла особого нет. В Европе применяли специальные методы профилактики, например, "обмен шприцов", при котором наркоманов учат, чтобы одним шприцом не кололись, переходили от внутривенного введения наркотиков на таблетки. Но у нас такое не одобряется – говорят, если раздаете шприцы, то тем самым стимулируете принимать наркотики. Твердят: "давайте сначала их всех вылечим от наркомании". А не умрут ли они до этого от СПИДа? Поэтому европейцы пошли на то, чтобы сначала защитить наркоманов от заражения ВИЧ, и попутно завлекать их на лечение от наркозависимости. А у нас только споры идут: а лечение наркомании по-прежнему малоэффективно и профилактика ВИЧ не проводится.
	С гомосексуалистами и бисексуалами в Европе оказалось трудно работать, поскольку они не хотят пользоваться презервативами. Тем более, поскольку знают, что СПИД уже не так опасен. В Европе им сейчас предлагают начать профилактический прием антиретровирусных препаратов, это называется "доконтактной профилактикой". Во Франции даже лекарства бесплатно государство предоставляет.
Вопрос	А в России?
Ответ	Пока мы приступаем к первым исследованиям, но знаем, что некоторые продвинутые граждане уже пытаются применять этот метод самостоятельно.