Вопрос	​- Проживая всю жизнь вне России, вы сохранили свою идентичность. Что вам помогло? Что помогает русским эмигрантам сохранить свою идентичность? Общение друг с другом, ведение общественной деятельности, помощь государственных структур в сохранении самобытности? Сохранение идентичности помогает или мешает адаптации к жизни в тех странах, где находится русская эмиграция?
Ответ	​- Главное, что позволило нашей семьей сохранить идентичность - православная вера, преданность идеалам и принципам нашей династии и русский язык. И для всех людей, лишенных Отечества, это так. Идентичность определяется верой предков, семейными ценностями и родным языком.
	​Если говорить обо всех выходцах из России, то, наверное, для сохранения некоей общей идентичности на первое место в этой триаде встает русский язык, без которого рано или поздно утрачивается связь с культурой своей страны. Ведь после революции Россию покинули не только великороссы и не только православные. Для большинства эмигрантов, конечно, ориентирами были Православная Церковь и традиции русской культуры. Но и здесь не все обстояло просто. Православные оказались разделены на три русские церковные юрисдикции, находящиеся между собой в конфронтации. И еще на несколько украинских и белорусских конфессиональных структур. Еще больше появилось всяческих политических разделений, как унаследованных от дореволюционного периода, так и искусственно создаваемых вновь для раскола и ослабления российской диаспоры. Наряду со славянскими и православными, имеется ряд других этнических и религиозных общин, эмигрировавших из распавшейся Российской империи. У них вероисповедания и национальные традиции, естественно, иные. Кроме того, нередко иностранными политическими кругами подпитывались сепаратистские настроения в их среде. Так что единой религиозной или национальной основы идентичности для всех эмигрантов из России не существовало. Но цивилизационная основа была и остается, и ее стержнем является русский язык и общая богатейшая культура, созданная лучшими силами всех народов всероссийского пространства.
	​В эпоху глобализации бывает трудно сохранить традиционную идентичность даже проживая в собственной стране. Как это ни парадоксально, но, возможно, в ряде случаев, именно нахождение вне Родины побуждает более внимательно и бережно относиться к своему духовному и историческому наследию. В каких-то ситуациях твердая и осознанная самоидентификация мешает успеху и комфорту, в каких-то - помогает. Но это не то явление, которое можно измерять соображениями выгоды. Потеря своей идентификации - это потеря самого себя, это предательство своих предков и потомков. Даже сравнительно успешное существование в таком состоянии подобно комфорту хомячка или морской свинки.
Вопрос	​- Что необходимо для того, чтобы Дом Романовых как исторический институт получил свою резиденцию в России?
Ответ	​- Постоянным и неизменным желанием нашей семьи является возвращение на родину на постоянное жительство. Мы оказались в изгнании не по своей воле, и никогда не переставали считать своим единственным Отечеством Россию.
	​Конечно, мы не можем жить на улице, и нам нужна какая-то крыша над головой. Но вопрос о резиденции - один из второстепенных и имеет, если можно так выразиться, чисто технический характер.
	​Я неоднократно официально заявляла, что мы против реституции и не просим нам возвратить что-либо из собственности, принадлежавшей нашим предкам. Когда будут решены основные правовые вопросы, связанные с определением места Российского Императорского Дома в жизни современной России, я уверена, при помощи наших друзей на родине мы сможем построить новое помещение или отреставрировать заброшенный и разрушающийся памятник архитектуры, ни в малейшей степени не нарушая ничьих прав и интересов и никоим образом не обременяя бюджет.
	​Причем я вижу такую резиденцию не каким-то старорежимным помпезным дворцом, отгороженным от сограждан охраной, придворным церемониалом и иными препятствиями, а современным социокультурным центром, в котором для нашего проживания и работы будет отведена только часть, а основная площадь станет использоваться в открытом доступе для благотворительных и просветительских проектов, состоящих под нашим попечением.
	​Возвращаясь к общему вопросу о возвращении Императорского Дома в Россию, должна сказать, вы совершенно правильно отметили, что речь идет не о приезде частного лица или семьи, а о реинтеграции исторической институции.
	​Как частное лицо я могла бы руководствоваться своими личными желаниями. Но как глава Российского Императорского Дома я не могу допустить его упадка и унижения. Господь распорядился так, что на меня легли наследственные права и обязанности сохранять ценности династии Романовых. Я отвечаю за ее судьбу перед Богом, предками и потомками. ​И поэтому я должна обеспечить, чтобы, как выразился Великий Князь Владимирский и Московский Симеон Иоаннович, "не угасла свеча" преемственности в истории.
	​Мы не ожидаем ничего необычного и сверхъестественного. В большинстве стран мира с республиканской формой правления вопрос о месте исторической царственной династии решен в строго законном порядке, без малейшего ущерба конституционным основам. Официальный статус Российского Императорского Дома не имеет никакой политической или имущественной составляющей, не дает никаких привилегий, не предполагает каких бы то ни было затрат из бюджета. Речь идет лишь о проявлении современным государством уважения к историческому наследию, защите наших символов от недобросовестного политиканского и корыстного использования, возможно, о предоставлении чисто общественных функций своего рода "послов доброй воли".
	​Всему этому уже есть множество прецедентов, которые можно изучить и адаптировать к российским условиям и правовым нормам. Между прочим, на территории бывшей Российской империи уже имеется первый опыт определения статуса нашего Дома. В Приднестровской Молдавской Республике такой статус введен указом президента в 2011 году. Его текст находится в свободном доступе в интернете, каждый интересующийся данным вопросом может с ним ознакомиться. ПМР - непризнанное государство, но, как бы то ни было, на данном примере можно понять, что имеется в виду под статусом Императорского Дома, и как его можно сформулировать без противоречий с республиканской конституцией и прочими законами республиканского государства.
	​Я верю, что подобное справедливое и полезное решение созреет и в Российской Федерации. Оно поможет нам и нашим соработникам, откроет для нас дополнительные возможности в деятельности.
	​Но и находясь в нынешнем нашем положении мы стараемся приносить пользу своей Родине, не ставя никаких условий и следуя принципу "делай, что должно, и будь, что будет".
Вопрос	Есть ли какие-то изменения в отношении "екатеринбургских останков"?
Ответ	Позиция Российского Императорского дома остается неизменной. Пока Церковь не найдет достаточного основания для признания, нужно терпеливо ждать. Никакой спешки в этом деле не нужно. Почитание царской семьи не зависит от наличия или отсутствия останков. Конечно, если будет доказана подлинность, это станет большой радостью. Но в таком деле ни в коем случае нельзя допустить ошибки и обмануть людей. Я и святейший патриарх Кирилл информируем друг друга о поступающих сведениях и ожидаем результатов комплексной экспертизы этого вопроса.