Вопрос	Запад из-за украинского кризиса угрожает России санкциями. Какова позиция Китая в данном вопросе?
Ответ	Китай последовательно выступает против политики санкций и давления. Мы считаем, что в современном мире все проблемы между странами должны решаться путем диалога и консультаций.
	Да, на Западе угрожают России санкциями, это недальновидная позиция. На что ввести санкции? На нефть и газ? На какой срок ввести санкции? Запад не учитывает, что Россия может перераспределить поток своих энергетических товаров и перенаправить его в страны Азиатско-Тихоокеанского региона, в том числе Китай.
	Санкции - это обоюдоострый меч, с этим надо считаться.
	Поставки российских углеводородов в АТР надежнее и безопаснее, поскольку у стран региона и России нет стратегического конфликта интересов и враждебности по отношению друг к другу. Конечно, введение экономических ограничений, снижение импорта российского газа западными странами может сказаться на некоторых отраслях российской экономики. Однако не следует забывать, что Россия и Китай активно сотрудничают в экономической сфере, мировой кризис 2008 - 2009 годов показал, что у российско-китайского экономического взаимодействия большой потенциал.
Вопрос	Что вы можете сказать о развитии инвестиционного сотрудничества между Китаем и Россией?
Ответ	Пока, к сожалению, оно развивается далеко не так быстро, как нам хотелось бы. По китайской статистике, на сегодняшний день прямые китайские инвестиции в российскую экономику составили всего около $5 млрд, российские в Китай - $850 млн. В 2013 году прямые российские инвестиции вышли на уровень $22 млн. Рост идет, но все же достаточно медленный.
	Положительным является то, что все больше и российских, и китайских предприятий заинтересованы во взаимных инвестиционных проектах. Они не реализуются, потому что отсутствует необходимая информация о перспективных партнерах, которые просто-напросто не могут найти друг друга.
	В заключение Чжан Ди сказал: "Руководители двух наших великих государств поставили задачу довести товарооборот между нашими странами к 2015 году до $100 млрд. По нашим оценкам, если на мировом рынке, в экономиках Китая и России не возникнет чрезвычайных ситуаций и потрясений, мы эту задачу выполним. Мы сможем преодолеть все трудности, изыщем нереализованные возможности, используем богатый потенциал".