Вопрос	Как Дом Романовых пережил Вторую мировую войну? Чем он занимался? Как в Доме Романовых относятся к представителям дворянского сословия, которые воевали на стороне Германии? Каким образом Ваш дед Великий князь Владимир Кириллович оказался вместе с подразделением Вермахта, РНА Смысловского, на границе с Лихтенштейном?
Ответ	Когда началась война, моему деду было 22 года. Он жил в Сен-Бриаке и, таким образом, оказался на оккупированной немцами территории. Положение было чрезвычайно трудным, особенно после того, как Германия напала на СССР. Многие русские эмигранты верили, что с помощью Германии удастся победить коммунизм. Но мой дед, как и его отец государь Кирилл Владимирович, всегда принципиально отвергали ставку на иностранную интервенцию. Поэтому, когда немцы и прогермански настроенные соотечественники стали настаивать на издании обращения в связи с началом войны, дедушка оказался в почти безвыходной ситуации.
	Отказаться или сделать антигерманский демарш означало не только погубить себя, но и подвергнуть риску жизни многих русских людей, живших в оккупированной зоне. Выпустить обращение в пользу Германии – значило отречься от своих взглядов и поддержать захватчиков родной страны. И дедушка нашел единственный возможный в тот момент выход. Он издал краткое обращение, в котором лишь констатировал факт начала войны и призвал соотечественников использовать момент для освобождения страны от коммунизма. Здесь он ни в чем не шел против совести, так как призывал бороться с богоборческим коммунизмом всегда – и до войны, и во время войны, и после войны. Но он ни прямо, ни косвенно не высказался в поддержку оккупантов, прекрасно понимая, что нацисты идут не освобождать Россию от коммунизма, а порабощать ее. Немцы больше не пытались привлечь деда на свою сторону, и просто установили над ним тотальный контроль. Однако среди немецких офицеров аристократического происхождения нашлись люди, относившиеся к русскому Великому князю с уважением и не разделявшие нацистских взглядов. Благодаря их содействию дедушке удалось оказать помощь советским военнопленным, содержавшимся в концентрационных лагерях в Сен-Мало и на острове Джерсей. Он передавал им продукты питания и игрушки для детей, пригласил для них православного священника отца Иоанна, лично навещал их и старался ободрить. Это было весьма рискованно, но дед не мог поступить иначе – это были его соотечественники, и он использовал все возможности, чтобы им хоть немного помочь.
	Когда дела у немцев стали ухудшаться, перед высадкой союзников они заставили деда переехать сначала в Париж, а потом в Германию, к его сестре Марии Лейнингенской. Когда нацистов постиг окончательный крах, им было уже не до надзора за ним. Тогда дед хотел вернуться во Францию или проехать к своим родным в незатронутую войной Испанию. Наиболее безопасный путь был через Австрию и Швейцарию. В австрийский город Фельдкирх, в котором остановился дед, вошли французские части генерала Леклера.
	Армия Смысловского оказалась в тех же местах в силу стечения обстоятельств. Некоторые непорядочные люди пытаются использовать этот факт, чтобы бросить тень на память дедушки, что, якобы, он имел отношение к этой армии, воевавшей в немецких мундирах. Это абсолютная ложь. То, что деда не пропустили тогда проехать через территорию Лихтенштейна, свидетельствует только о неразберихе и хаосе военного времени. Ведь армию Смысловского лихтенштейнские власти, как раз, пропустили! Если бы они избегали контактов с союзниками немцев, то скорее отказали бы военным, чем гражданским лицам. Это явно указывает, что причиной были не какие-то предосудительные действия деда, а запутанность ситуации.
	Офицерам и солдатам в немецкой форме, перешедшим границу с оружием в руках, дали убежище, а деда и группу мирных русских эмигрантов, сопровождавших его, вернули в Австрию. Разумного объяснения последнему факту не существует. Напротив, французы, входившие в антигитлеровскую коалицию и ненавидевшие нацистов, помогли деду оформить документы и проехать в Испанию к его тете инфанте Беатрисе.
	Глава испанского государства Ф.Франко гостеприимно принял главу русской династии. В дальнейшем дед жил попеременно в Испании и во Франции. Никто никогда даже не думал упрекать его в коллаборационизме. А ведь французы по сей день очень чувствительны к этому вопросу. В совсем недавно вышедшей во Франции книге о европейских династиях "Маленькая Гота" говорится объективно и честно: "Во время войны Великий князь Владимир Кириллович отказался ответить на настояния нацистов, желавших использовать его в борьбе против СССР. Освобожденный в 1945 году союзниками, он вскоре поселился в Испании у своей тети".
	Когда дед в первый и единственный раз приехал в Россию в 1991 году, он в числе первых мероприятий посетил мемориалы защитников Родины в годы Великой Отечественной войны и почтил память жертв блокады Ленинграда. Он всегда оставался патриотом и верил в свою страну. Дед понимал трагичность положения русских антикоммунистов, оказавшихся между молотом и наковальней двух бесчеловечных тоталитарных режимов. Но он никогда не одобрял войну с собственным народом и ничем не запятнал доброе имя нашей династии.
Вопрос	О личном. Расскажите, пожалуйста, о том, кем Вы сейчас работаете?
Ответ	После окончания Оксфорда я несколько лет работал в европейских структурах, связанных с транспортом и энергетикой, с безопасностью ядерного производства. Но всегда хотел найти работу, непосредственно связанную с моей Родиной. И, наконец, такая возможность появилась. С декабря 2008 года я являюсь советником генерального директора одной из крупнейших российских компаний – "Норильского никеля" и представляю эту компанию в европейском Институте Никеля. Таким образом, я работаю в области защиты интересов российских производителей в странах Европейского Союза.
	В апреле 2009 года я побывал в Норильске, познакомился с рабочими, спускался в шахту и изучил основные моменты технологического процесса. Это были незабываемые впечатления. Общение с такими открытыми, добрыми, мужественными людьми очень укрепляет дух и заставляет работать усерднее, чтобы их жизнь стала лучше.
Вопрос	Чем Вы любите заниматься в свободное от работы время, если оно есть.
Ответ	Занимаюсь спортом, слушаю музыку. Интересуюсь охотой. Люблю путешествовать. Мне нравится всё, что расширяет кругозор и позволяет больше узнать о мире.