Вопрос	Какую часть от общего потока иммигрантов из России составляют высококвалифицированные специалисты?
Ответ	Совсем небольшую. Большинство тех, кто уезжает из России в США на постоянное место жительства, являются членами семей американских граждан. Это примерно 75% от общего числа заявителей на иммиграционную визу.
Вопрос	Есть ли у вас данные о том, сколько в настоящее время в России проживает граждан США на постоянной основе?
Ответ	Мы обратились в ФМС России за этой информацией и получили цифру в 90 тысяч человек. Это значительно больше, чем мы ожидали. Многие из них имеют два гражданства – и российское, и американское.
Вопрос	Заинтересованы ли американские туристы в России? Наверное, их не так много?
Ответ	Думаю, интерес есть. В прошлом году с краткосрочными поездками с различными целями посетили страну около 180 тыс американцев. Но это приблизительная цифра, поскольку многие туристы не ставят нас в известность о своем местонахождении в стране. С тех пор, как появились круизные туры в Санкт-Петербург, количество американских туристов растет. Думаю, это связано с тем, что российские власти разрешили туристам с круизных судов находиться без визы на территории РФ в течение 72 часов.
Вопрос	Представители Евросоюза ранее выражали обеспокоенность в связи с существующими в России процедурами регистрации иностранцев и получения рабочих виз. Разделяют ли в США такую обеспокоенность?