Вопрос	Вы думаете о том, чтобы купить кого-то из более мелких компаний?
Ответ	Консолидация рынка - процесс, на мой взгляд, неизбежный, и он постоянно идет. С одной стороны, мы видим, что появляются десятки компаний, которых не было на карте, и если мы видим возможности для консолидации, мы этим пользуемся.
Вопрос	В перспективе ближайших пяти лет сколько будет игроков на вашем рынке?
Ответ	China Tower, например, занимает 97% местного рынка, а на оставшиеся 3% есть еще 200 компаний, которые так или иначе ведут деятельность в Китае. Быть одним игроком - это чрезмерно ответственно и к тому же разрушительно, любой эксклюзив это плохо, должна быть конкуренция.
Вопрос	Задумываетесь ли вы об IPO?
Ответ	При сохранении текущих темпов роста, я думаю, еще пара-тройка лет, и мы будем замечательным привлекательным активом для IPO.
Вопрос	Многие говорят сейчас о том, что развитие пятого поколения связи в России может задержаться из-за отсутствия согласования вопроса частот. Тот диапазон, который нужен операторам, занят, а предлагаемый регулятором компании считают нецелесообразным развивать. Но помимо частот есть и другой пласт проблем - подготовка необходимой инфраструктуры. Что вы думаете об этой проблеме и готовите ли свой бизнес для 5G?