Вопрос	Сейчас существует реэкспортная квота в США на российский обогащенный уран. Намерены ли США ее увеличить или, наоборот, отменить? Если да – то когда?
Ответ	В настоящий момент правительства обоих государств ведут переговоры по этой теме. Пока процесс этих переговоров не приведет к результату, а именно к появлению, например, нового договора, то текущий договор продолжает действовать. И надо дождаться, пока переговорный процесс не приведет к новому результату. До тех пор мы вряд ли можем рассчитывать на какие-либо изменения, поскольку все наши действия и взаимодействия вписываются и должны соответствовать как букве, так и духу того договора, который действует.
	Добавлю, что именно министерство торговли США и организация, которая называется Tenex , сейчас ведут переговоры по этому вопросу.
Вопрос	Недавно стало известно, что британская ВР рассматривает возможность продажи своей половины ТНК-ВР. Интересна ли эта доля американским компаниям и ведутся ли соответствующие переговоры с российским правительством?
Ответ	Это решение, безусловно, должно приниматься самими американскими компаниями и их акционерами. Администрация США в такого рода вопросах старается не становиться участником и поэтому, со своей стороны, могу только лишь рассуждать. Но это вопрос, на который должны отвечать сами американские компании в том смысле, в котором они могут или не могут быть заинтересованы в участии. И, как в самом начале интервью я сказал, я выступаю всегда в поддержку того, что может укрепить торгово-экономические взаимоотношения между Россией и США и, безусловно, поддержал бы решение какой-нибудь американской компании, которая пожелала бы стать участницей процесса, касающегося развития энергетического рынка в России.
Вопрос	С 2009 года США перестали публиковать информацию о добыче сланцевого газа - с чем это связано? Кроме того, недавно были почти втрое переоценены запасы сланцевого газа в США в сторону снижения - выросли ли в связи с этим затраты производителей сланцевого газа?
Ответ	Информация по этой части публикуется информационным управлением министерства энергетики США и, безусловно, это подразумевает определенную экономию с точки зрения затрат. И кое-какие компании сократили геологоразведочные работы, хотя, в общем-то, расчеты по ключевым нашим месторождениям с точки зрения добычи сухого компонента этого газа остались неизменными. Тем не менее, эта информация находится в открытом доступе, и я могу дать ссылку в Интернете, которая позволит Вам подробнее познакомиться с сутью вопроса.