Вопрос	Болезненный вопрос - возрастной ценз педагога: человеку в 45 лет уже трудно устроиться на работу.
Ответ	Это не совсем так. Сегодня основной возраст учителя у нас 45-52 года. Если говорить про вакансии, то всего по стране свободных вакансий только 1%. Это в Москве сложно устроиться, потому что в Москве нет вакансий. За пределами Москвы вас возьмут "с руками и ногами". Часто ребятам, подросткам, зачастую с молодыми учителями легче. Лучше или нет - не знаю, но легче - это точно, потому что возрастной барьер все-таки меньше.
	Если возвращаться к возрасту преподавателя, то мы понимаем, что необходимо использовать колоссальный педагогический и жизненный опыт человека, отработавшего долгие десятилетия в школе.
	Если сейчас в школе вертикальная система роста, т.е. учитель - завуч - директор, то мы говорим о необходимости введения и горизонтального роста.
	Это значит учитель - учитель-методист и наставник. Речь идет о человеке, который имея колоссальный педагогический опыт, в идеале может иметь значительно меньше часов преподавания, но передавать свое мастерство именно как наставник тем, кто начинает свою педагогическую деятельность.
Вопрос	А как отразится это на зарплате?
Ответ	Это непростой вопрос. Безусловно, при введении новой системы мы должны отработать и эту сторону. Будем думать.
Вопрос	Среди преподавателей ходят большие споры про необходимость введения в школьную программу преподавания русского языка фонетического разбора.
Ответ	Я не вижу здесь предмет спора. Фонетический разбор - это знаменитая система, существующая в рамках развивающего обучения. Ее создали два наших замечательных психолога - Даниил Борисович Эльконин и Василий Васильевич Давыдов. Эту методику уже вводят многие школы России. Любое изучение языка - это фонетический процесс. В русском языке, как известно, не все слова пишутся также, как и слышатся. Есть йотированные буквы , которые произносятся как два звука – йэ, йо, йу, йа. Важно это усвоить в начале изучения языка. Существует много слов, написание которых надо просто запомнить.
	Фонетический разбор нужен, потому что язык без фонетики невозможно изучить. Подумайте, ведь иностранный язык изучаем с фонетикой, а почему русский не можем?
	Фонетика позволяет людям правильно говорить на своем языке и правильно писать.