Вопрос	Болезненный вопрос - возрастной ценз педагога: человеку в 45 лет уже трудно устроиться на работу.
Ответ	Это не совсем так. Сегодня основной возраст учителя у нас 45-52 года. Если говорить про вакансии, то всего по стране свободных вакансий только 1%. Это в Москве сложно устроиться, потому что в Москве нет вакансий. За пределами Москвы вас возьмут "с руками и ногами". Часто ребятам, подросткам, зачастую с молодыми учителями легче. Лучше или нет - не знаю, но легче - это точно, потому что возрастной барьер все-таки меньше.
	Если возвращаться к возрасту преподавателя, то мы понимаем, что необходимо использовать колоссальный педагогический и жизненный опыт человека, отработавшего долгие десятилетия в школе.
	Если сейчас в школе вертикальная система роста, т.е. учитель - завуч - директор, то мы говорим о необходимости введения и горизонтального роста.
	Это значит учитель - учитель-методист и наставник. Речь идет о человеке, который имея колоссальный педагогический опыт, в идеале может иметь значительно меньше часов преподавания, но передавать свое мастерство именно как наставник тем, кто начинает свою педагогическую деятельность.
Вопрос	А как отразится это на зарплате?
Ответ	Это непростой вопрос. Безусловно, при введении новой системы мы должны отработать и эту сторону. Будем думать.