Вопрос	Беспокоят ли Израиль поставки российских вооружений Сирии?
Ответ	Безусловно, все, что происходит в Сирии, нас беспокоит. У нас протяженная общая граница с Сирией. Прежде всего, конечно, необходимо прекратить всплеск насилия в этой стране. Десятки тысяч людей погибли с начала этого противостояния. И сегодня уже даже не важно, кто прав, а кто виноват – на это всегда найдется двоякая интерпретация. Но сам факт того, что десятки тысяч людей уже погибли и продолжают гибнуть, а мировое сообщество не может положить конец этому кровопролитию, очень плохой сигнал для всех стран, для всего мира.
	Что касается поставок туда оружия, это, конечно же, не может не беспокоить нас. Перспективы развития ситуации в Сирии туманны, абсолютно непонятно, кто и когда придет там к власти, и это еще больше усиливает нашу обеспокоенность. Поэтому, не скрою, что поставки оружия в Сирию для нас являются больной темой.
Вопрос	Вы будете призывать российскую сторону прекратить поставки оружия Дамаску?
Ответ	Тема будет затронута. А что конкретно мы будем предлагать, мы оставим для переговоров, а не для прессы.
Вопрос	Когда Вы говорите об обеспокоенности поставками оружия в Сирию, вы имеете в виду, прежде всего, российские вооружения?