Вопрос	Может ли быть в будущем заключен обязывающий договор с США по ПРО?
Ответ	Я не ясновидящий и не думаю, что в мире есть кто-то, кто взялся бы сейчас предсказывать, что нам принесет будущее. В свое время выход США из тогдашнего договора по ПРО стал сильным ударом по самому фундаменту стратегической стабильности в мире.
	Не случайно работа над договором по СНВ, новым договором, который предполагает значительные сокращения стратегических наступательных вооружений, шла с особыми трудностями именно в аспекте взаимосвязи СНВ и ПРО.
	Мы обращаем внимание на те сигналы, которые поступают сейчас из Конгресса, из Сената в частности, со стороны Республиканской партии относительно недопустимости каких бы то ни было шагов в будущем, которые могли бы в той или иной мере ограничить развитие американских противоракетных программ.
	Мы с уважением относимся к этой позиции, но мы делаем из нее собственные выводы. И никто не может лишить нас права делать такие выводы. Один из этих выводов - это возможность для Российской Федерации выйти из будущего договора, если он вступит в силу, в ситуации, когда развитие американских систем противоракетной обороны будет реальным образом ставить под угрозу интересы безопасности Российской Федерации.
Вопрос	Когда могут возобновиться переговоры Ирана и "шестерки" международных посредников?
Ответ	Иранской стороне предложено провести следующую встречу в формате высокого представителя Евросоюза по иностранным делам и политике безопасности Кэтрин Эштон в сопровождении политдиректоров "шестерки" с секретарем Высшего совета национальной безопасности Ирана Саидом Джалили на неделе с 15 ноября.
	Мы призываем наших иранских друзей и коллег в позитивном ключе официально отреагировать на это приглашение и направить в офис госпожи Эштон подтверждение о готовности провести такую встречу. Это было бы очень своевременным и нужным сигналом о готовности всех сторон реально продвигаться по переговорному пути, сторонником и активным адвокатом которого всегда выступала и выступает Российская Федерация.