Вопрос	Когда, по российским оценкам, может быть ратифицирован договор СНВ Госдумой и Сенатом США? Не снизятся ли после промежуточных выборов 2 ноября в Конгресс США шансы на ратификацию?
Ответ	Мы надеемся и даже рассчитываем на то, что Сенат Конгресса США проголосует в полном составе по ратификационному пакету документов в ходе предстоящей в конце ноября технической сессии. Предпосылки для этого есть, вопрос слишком важен, чтобы его откладывать дальше.
	Мы обращаем внимание на то, что администрация президента Обамы, ведомства, которые были причастны со стороны США к переговорам, приведшим к заключению данного договора, очень активно работают с сенаторами и сенатом в целом в пользу достижения этого результата. И мы рассчитываем, что именно так оно и получится и что вопрос не уйдет в повестку дня будущего года.
	Что касается нас, то давно известно, что российская сторона синхронизирует ратификационные процедуры. На данный момент можно сказать, что мы идем вровень. После голосования в сенатской комиссии по иностранным делам в Вашингтоне по проекту договора американцы нас догнали. Как известно, голосование по нашему ратификационному пакету состоялось в профильных комиссиях Государственной Думы еще в июле, и теперь вопрос состоит в том, как своевременно и синхронно завершить все и в США, и в России.
	Мы рассчитываем на то, что и этот вопрос будет закрыт до конца текущего года в обеих странах, так же, как и вопрос с докладом о совместной оценке ракетных вызовов.
Вопрос	Может ли быть в будущем заключен обязывающий договор с США по ПРО?
Ответ	Я не ясновидящий и не думаю, что в мире есть кто-то, кто взялся бы сейчас предсказывать, что нам принесет будущее. В свое время выход США из тогдашнего договора по ПРО стал сильным ударом по самому фундаменту стратегической стабильности в мире.
	Не случайно работа над договором по СНВ, новым договором, который предполагает значительные сокращения стратегических наступательных вооружений, шла с особыми трудностями именно в аспекте взаимосвязи СНВ и ПРО.
	Мы обращаем внимание на те сигналы, которые поступают сейчас из Конгресса, из Сената в частности, со стороны Республиканской партии относительно недопустимости каких бы то ни было шагов в будущем, которые могли бы в той или иной мере ограничить развитие американских противоракетных программ.
	Мы с уважением относимся к этой позиции, но мы делаем из нее собственные выводы. И никто не может лишить нас права делать такие выводы. Один из этих выводов - это возможность для Российской Федерации выйти из будущего договора, если он вступит в силу, в ситуации, когда развитие американских систем противоракетной обороны будет реальным образом ставить под угрозу интересы безопасности Российской Федерации.
Вопрос	Когда могут возобновиться переговоры Ирана и "шестерки" международных посредников?
Ответ	Иранской стороне предложено провести следующую встречу в формате высокого представителя Евросоюза по иностранным делам и политике безопасности Кэтрин Эштон в сопровождении политдиректоров "шестерки" с секретарем Высшего совета национальной безопасности Ирана Саидом Джалили на неделе с 15 ноября.
	Мы призываем наших иранских друзей и коллег в позитивном ключе официально отреагировать на это приглашение и направить в офис госпожи Эштон подтверждение о готовности провести такую встречу. Это было бы очень своевременным и нужным сигналом о готовности всех сторон реально продвигаться по переговорному пути, сторонником и активным адвокатом которого всегда выступала и выступает Российская Федерация.