Вопрос	Бросается в глаза давление общественности на "Спартак". Как удается с этим справляться?
Ответ	Я это давление ощутил на себе на следующий же день, когда перешел в "Спартак". Внимание к "Спартаку" повышенное – неважно, как он играет, хорошо или плохо. В любом случае "Спартак" обсуждали, обсуждают и будут обсуждать, и обсуждают больше всех, больше любой другой команды. Но мы, если говорить о том, влияет это на нас или нет, привыкли к этому, и понимаем то, что это народная команда, здесь это в норме вещей. Поэтому надо как-то с этим справляться, не падать духом при плохих результатах.
Вопрос	Мнения об игре команды или о своей игре в интернет-ресурсах отслеживаете?
Ответ	Нет. Интересуюсь только новостями. А спортивную прессу особо не читаю. Потому что вижу, что много пишут люди, которые далеки вообще от футбола, и их мнение неинтересно.
Вопрос	Как у вас складываются отношения с фанатами?
Ответ	С фанатами хорошее отношение. И это не зависит от того, читаю я их или нет. Хорошие, нормальные отношения.
Вопрос	Довольны ли вы, как они поддерживают команду? Не обидно слышать свист с трибун в то время, когда команда вроде как выкладывается, но не удается достичь результата?