Вопрос	Как Вы оцениваете уровень взаимодействия Временной оперативной группировки с местными органами правопорядка в Чеченской Республике?
Ответ	МВД по Чеченской Республике входит в состав временной группировки и министр МВД республики по приказу главы МВД России Рашида Нургалиева является моим заместителем. С Русланом Шахаевичем Алхановым у меня самые добрые взаимоотношения. До того, как стать руководителем ВОГОиП МВД России, я более двух лет являлся его первым заместителем, возглавляя криминальную милицию республики. Столь длительное общение, безусловно, способствует взаимопониманию.
	У нас существует приказ, на основании которого все мероприятия, будь то дежурства на КПП, спецоперации, выезда на места происшествий и т.д., осуществляются совместными силами прикомандированных милиционеров и сотрудников чеченской милиции.
	В борьбе по обезвреживанию остатков бандподполья не может быть никаких разногласий и делений национальному, социальному, религиозному или какому-либо другому принципу.
	В трудную минуту ты должен быть уверен в своих товарищах, которые прикрывают тебя в бою. И сотрудники чеченской милиции при проведении спецопераций не раз доказывали, что на них можно положиться. Ведь очищение своей земли от бандитов с религиозным окрасом они считают делом чести.
	В мероприятиях по наведению порядка и обеспечению безопасности на территории Чеченской Республики ВОГОиП МВД России и местное МВД всегда действуют единым неделимым фронтом. Думаю, что так будет и впредь.
Вопрос	Что ещe необходимо сделать для окончательного разгрома бандподполья?
Ответ	Одними силовыми мерами в корне изменить на Кавказе криминальную ситуацию, связанную с активностью представителей ваххабизма, не возможно. Как известно, насилие порождает насилие. Поэтому необходимо наряду с вооруженным противодействием бандитам вести пропагандистскую работу, убеждать представителей всех слоев населения проявлять здравомыслие, активную гражданскую позицию в борьбе с "моджахедами" и нетерпимость к ним.
	Ведь для того, чтобы бандподполье стало не жизнеспособным надо лишить его поддержки местных жителей, всей пособнической базы. Потому как на той земле, где бандиты не найдут себе приюта в селах и городах, не получат из рук обывателей продовольствия, медикаментов и, в конце концов, сочувствия, они не смогут физически выжить.
	Попросту говоря, эту проблему можно решить лишь всем миром. Нужно, чтобы каждый член общества, будь-то депутат, религиозный деятель, учитель, сельхозпроизводитель и т.д. осознал, что лишь сплотившись одной идеей: излечить свою землю от экстремистско-террористической заразы, можно избавиться от ее носителей и распространителей. Только совместными усилиями власти и общества можно победить любую деструктивную организацию и учение.