Вопрос	Турция - член НАТО и активно поддерживает Азербайджан. Может ли разрастание конфликта привести к конфронтации России и НАТО?
Ответ	Не думаю, что это возможно, потому что очевидно, что Турция здесь участвует не как представитель НАТО, а как страна, которая играет дестабилизирующую роль не только в Южном Кавказе, но и со странами, которые является членами НАТО. Например, Греция. Греция – член НАТО, но Турция осуществляет шаги, которые добавляют и создают напряженность в отношениях с Грецией.
Вопрос	Считаете ли вы, что Россия могла бы убедить Турцию не вмешиваться в карабахский конфликт? Вы обсуждали с Владимиром Путиным такой вопрос?
Ответ	Российские представители неоднократно по этому вопросу формулировали свою позицию и мы согласны с этой позицией. Насколько убедительными будут шаги или позиция РФ - это уже другой вопрос. Я уже сказал, что эта ситуация вышла из рамок только карабахской проблемы. Это более широкая проблема. И она касается не только отношений Армении с Россией, Азербайджаном и Турцией, но и касается отношений России и Турции, в частности, в нашем регионе. Здесь очень многое решается, и смотря, к каким решениям и какой ситуации мы придем, будет иметь конкретные последствия не только для стран Южного Кавказа, но и других стран. Эти страны должны воспринять ситуацию именно с этой точки зрения. Нужно считаться с теми потенциальными последствиями, которые придут неизбежно, и нужно чтобы были предприняты конкретные шаги, которые бы приостановили или предотвратили те негативные последствия, которые кажутся неизбежными, если процессы пойдут по негативным сценариям.