Вопрос	США заявляют, что пока не собираются уходить из Сирии. Готова ли российская сторона "уживаться" с американцами в Сирии и успешно взаимодействовать с ними в деле окончательного разгрома террористов, поддержания мира и безопасности в этой стране в постконфликтный период?
Ответ	Неоднократно и на различных уровнях подтверждали, что если цель американцев в Сирии, как они сами заявляют, борьба с терроризмом, то объективно у нас есть возможности для сотрудничества с ними в этой сфере.
	Президенты В.В.Путин и Д.Трамп на "полях" саммита АТЭС в Дананге 11 ноября приняли совместное заявление, в котором зафиксирован настрой на продолжение совместной работы по Сирии. Кроме того, 8 ноября Россия, США и Иордания подписали трехсторонний Меморандум о принципах деэскалации на юге САР, который призван закрепить успех инициативы о прекращении огня в данном районе. Зона деэскалации, которая фактически функционирует там с лета текущего года, полностью доказала свою эффективность.
	Исходим из того, что американцы должны покинуть сирийскую землю, как только там будут полностью ликвидированы остатки террористической активности – а до этого осталось совсем недолго. Напомню, что СБ ООН не санкционировал деятельность США или ведомой ими коалиции в САР. Законное сирийское правительство их к себе тоже не приглашало.
	В этой связи вызывает удивление заявление главы Пентагона Джеймс Мэттиса о намерении армейских подразделений США оставаться в Сирии до "достижения прогресса в политическом урегулировании". Словно Вашингтон присвоил себе право определять степень такого прогресса и хочет удерживать часть сирийской территории, пока не добьется нужного ему результата. Так дела не делаются. В соответствии с резолюцией Совета Безопасности ООН 2254, за принятие которой США ратовали, решение о дальнейшем устройстве Сирии может принимать только сирийский народ. Этим пониманием будем и впредь руководствоваться в наших контактах с американцами.
Вопрос	Оправдал ли наши ожидания в плане двусторонних отношений президент США Дональд Трамп или разочаровал? Как скажутся на российско-американских отношениях намеченные на начало будущего года вступление в силу новых санкций США в отношении энергетического сектора России, ОПК, а также публикация неких списков российской элиты?
Ответ	Разочарования, как правило, возникают из-за завышенных ожиданий, а таковых применительно к российско-американским отношениям у нас не было.
	В выстраивании диалога с Вашингтоном – кто бы там ни находился у власти – опираемся на прагматичные подходы и реалистичные оценки, не строим иллюзий. С самого начала понимали, что преодолевать тяжелейшее наследие Администрации Б.Обамы в области двусторонних связей будет крайне непросто.
	Мы по-прежнему готовы пройти свою часть пути для их оздоровления. Регулярно напоминаем американским коллегам, что выстраивать нормальный диалог между нашими странами и продуктивно сотрудничать в мировых делах можно только с опорой на принципы учета и уважения национальных интересов друг друга.
	Пока добиться изменений к лучшему не получается из-за русофобской истерии, которая охватила вашингтонский политический истеблишмент и приобрела без преувеличения параноидальный характер. Именно она не дает двигаться вперед по важным для двух государств направлениям, провоцирует дополнительное напряжение на международной арене. США предпринимают недружественные шаги против нашей страны. Реализация закона "О противодействии противникам Америки посредством санкций" неизбежно будет отражаться на отношениях. При этом в Вашингтоне явно переоценивают свои возможности – российская экономика не только адаптировалась, но и вернулась на траекторию роста, начинает обретать новое качество.
	На любые враждебные действия против России и наших граждан отвечали и будем отвечать – так, как будет для нас наиболее оптимально. Вместе с тем рассчитываем, что в Вашингтоне со временем все-таки осознают бесперспективность давления на нашу страну. Собственно, чем быстрее некоторые американские политики избавятся от иллюзий, что Россию можно запугать ограничительными мерами или демонстрацией военного потенциала, тем будет лучше для всех, включая их самих. Это не только оказало бы положительное влияние на атмосферу российско-американских отношений, но и позволило бы более эффективно решать острые глобальные и региональные проблемы, стоящие перед всем мировым сообществом.