Вопрос	То есть обсуждать этот вопрос мы не готовы и не собираемся?
Ответ	Мы готовы обсуждать все, что будет способствовать мирному урегулированию, но с той оговоркой, которую я сделал.
Вопрос	Вы говорите, что минские соглашения надо выполнять последовательно. Соответственно, надо начинать с первых двух пунктов – с прекращения огня и с отвода тяжелых вооружений. Вместе с тем, российская сторона неоднократно называла невыполнимыми требования Киева о полном соблюдении "режима тишины" для, например, отвода вооружений калибром ниже 100 мм. Как же быть в такой ситуации?
Ответ	Мы, действительно, считаем, что это не вполне адекватное требование. Если требовать полного прекращения огня на протяжении 48 часов, и если кто-то выстрелит из охотничьего ружья, то надо отсчет начинать сначала, то здесь надо быть реалистами. Тем более, что, в общем и целом, как я уже сказал, состоялся. Он проходит с определенными нарушениями с обеих сторон, но, тем не менее, он состоялся, и это фиксируют наблюдатели ОБСЕ.
Вопрос	Близится столетие геноцида армян. Можно ли ожидать принятие Россией какого-либо документа в этой связи, помимо соответствующего заявления Госдумы РФ?
Ответ	Прежде всего, 24 апреля в Ереван для участия в мероприятиях, связанных со столетием геноцида армян, вылетает президент России. Определенные важные мероприятия пройдут и в России: я знаю, что в Москве состоится целый ряд встреч и общественных собраний, 24 апреля пройдет служба в кафедральном соборе.