Вопрос	Вы прогнозировали годовую выручку Лапино-2 после выхода на полную мощность в 3 млрд рублей. Эти планы могут поменяться из-за COVID?
Ответ	Возможно. Но пока мы говорим, что будем зарабатывать там через два-три года 3 млрд рублей в год - у нас такие планы, и, мы считаем, они выполнимы. Мы также видим, что то, что мы закладывали в бюджет на четвертый квартал, когда открывались в сентябре, мы выполним.
Вопрос	Восстанавливается ли спрос на операции ЭКО, сильно просевший весной и летом?
Ответ	Да, спрос восстановился в сентябре и октябре, но по году в целом пока трудно говорить, что будет.
Вопрос	По итогам прошлого года компания направила на дивиденды примерно половину чистой прибыли - 1,4 млрд рублей. Из-за сложного 2020 года не будете сокращать выплаты акционерам?
Ответ	Нам надо еще закончить год, подсчитать результаты, оценить capex на развитие компании. И уже в зависимости от ситуации мы примем решение. Но мы традиционно выплачивали дивиденды с 2012 года. В апреле акционеры не стали утверждать выплаты за 2019 год, но позднее утвердили их на уровне 18,5 рубля на акцию. Две последние выплаты составляли 50% чистой прибыли.
Вопрос	Как вы относитесь к вакцинации от COVID?
Ответ	Хорошо отношусь, я сам привился "Спутником" - и чувствую себя прекрасно.