Вопрос	Планирует ли Турция увеличивать закупки российского газа в 2011 году? Будет ли Турция добиваться от России пересмотра условий формирования цен на российский газ?
Ответ	Россия является самым крупным поставщиком природного газа в нашу страну. В 2010 году около половины природного газа, в котором нуждалась наша страна, поступала из России. А Турция в свою очередь является одним из крупнейших торговых партнеров России.
	Как известно, в Турции, так же как и в Европе, два года назад произошло снижение спроса, было и снижение в объемах получаемого нами из России газа. Вместе с этим в последний период наблюдается тенденция к увеличению потребляемого нами газа. В этом году истекает срок контракта, предусматривающего получение через Болгарию 6 миллиардов кубических метров газа. Переговоры между компаниями БОТАШ и "Газпромом" продолжаются.
Вопрос	Как Вы оцениваете перспективы развития сотрудничества России и Турции в военно-технической сфере? Каковы перспективы России выиграть тендер на поставку систем ПВО, объявленный турецкой стороной?
Ответ	Двустороннее военно-техническое сотрудничество мы рассматриваем как область, обладающую потенциалом для широкого взаимодействия. Наши страны располагают в этом плане развитыми национальными инфраструктурами. В ходе контактов официальных инстанций двух стран среди других вопросов полномасштабно рассматривается и вопрос о том, каким образом мы могли бы выполнить роль своего рода локомотива в этом направлении.
	Разумеется, военно-техническое сотрудничество является сотрудничеством особого рода. И ему присущи некоторые чувствительные моменты. Однако я могу сказать, что Турция и Россия обладают необходимой волей для развития военных и военно-технических отношений.
	Предложения, поступившие в рамках объявленных тендеров, которые касаются нашей системы противовоздушной обороны, в настоящее время рассматриваются соответствующими инстанциями.
Вопрос	Ожидаете ли Вы роста количества российских туристов в Турцию в результате народных волнений, прокатившихся по ряду стран Ближнего Востока и Северной Африки, а также в связи с отменой визового режима между Россией и Турцией? Готова ли турецкая сторона к приему возросшего количества российских туристов?
Ответ	В этом сезоне мы ожидаем рост числа туристов не только из России, но и из стран Европы. И турецкий сектор туризма ведет подготовку в соответствии с этими ожиданиями. Высказываются мнения относительно того, что туристический сезон будет заполнен на 100 процентов. В связи с ростом числа заявок следует отметить, что скидок на туры, кроме тех кто заранее осуществил бронирование, может не быть. Соответственно, я советую российским туристам заранее позаботиться о бронировании. Средиземноморский регион Турции обладает самыми современными туристическими мощностями и инфраструктурой для приема гостей.
	Турецкий сектор туризма динамичен и способен быстро реагировать на меняющиеся условия. Количество мест в отелях, персонал, транспорт и инфраструктура туризма способны удовлетворить растущий спрос. Для того, чтобы не возникало каких-либо недоразумений, большая роль отводится координации действий. С этой целью необходимые в этом направлении работы мы проводим в координации с соответствующими организациями. В любом случае будут приложены все необходимые усилия для того, чтобы нашим российским гостям был оказан наилучший прием. Я надеюсь, что наши российские друзья, как в прошлые годы, так и в этом году вернутся на родину с прекрасными впечатлениями о нашей стране. Кроме того я хочу посоветовать нашим российским гостям помимо моря, солнца, пляжа, спортивных развлечений и знакомством с турецкой кухней, постараться открыть для себя и культурные сокровища Турции.