Вопрос	Планирует ли Турция увеличивать закупки российского газа в 2011 году? Будет ли Турция добиваться от России пересмотра условий формирования цен на российский газ?
Ответ	Россия является самым крупным поставщиком природного газа в нашу страну. В 2010 году около половины природного газа, в котором нуждалась наша страна, поступала из России. А Турция в свою очередь является одним из крупнейших торговых партнеров России.
	Как известно, в Турции, так же как и в Европе, два года назад произошло снижение спроса, было и снижение в объемах получаемого нами из России газа. Вместе с этим в последний период наблюдается тенденция к увеличению потребляемого нами газа. В этом году истекает срок контракта, предусматривающего получение через Болгарию 6 миллиардов кубических метров газа. Переговоры между компаниями БОТАШ и "Газпромом" продолжаются.
Вопрос	Как Вы оцениваете перспективы развития сотрудничества России и Турции в военно-технической сфере? Каковы перспективы России выиграть тендер на поставку систем ПВО, объявленный турецкой стороной?
Ответ	Двустороннее военно-техническое сотрудничество мы рассматриваем как область, обладающую потенциалом для широкого взаимодействия. Наши страны располагают в этом плане развитыми национальными инфраструктурами. В ходе контактов официальных инстанций двух стран среди других вопросов полномасштабно рассматривается и вопрос о том, каким образом мы могли бы выполнить роль своего рода локомотива в этом направлении.
	Разумеется, военно-техническое сотрудничество является сотрудничеством особого рода. И ему присущи некоторые чувствительные моменты. Однако я могу сказать, что Турция и Россия обладают необходимой волей для развития военных и военно-технических отношений.
	Предложения, поступившие в рамках объявленных тендеров, которые касаются нашей системы противовоздушной обороны, в настоящее время рассматриваются соответствующими инстанциями.