Вопрос	Как продвигается сотрудничество между Италией и Россией по созданию инфраструктуры для Олимпийских игр в Сочи в 2014 году?
Ответ	Олимпийские игры в Сочи станут важным событием для России, которое изменит весь регион. Уже осуществляются крупные инвестиции в инфраструктуру как самого города, так и прилегающих территорий. Одни итальянские компании поделились своим опытом, в то время как другие поставляют свою продукцию, в частности - оборудование и мебель. Мы знаем насколько россияне ценят итальянский дизайн и технологии, поэтому мы надеемся, что в оставшиеся до Олимпиады два года итальянские фирмы подпишут еще больше контрактов, а также закончат выполнение уже ведущихся работ. Давайте не будем забывать о том, что после Олимпиады в Сочи пройдет еще одно важное событие – этап чемпионата Формулы-1, в проведении которого Италия также может помочь России.
Вопрос	Отношения между Россией и НАТО омрачились в последнее время из-за тупика по противоракетной обороне. Видит ли Италия выход из сложившейся ситуации? Как Рим относится к мерам, которые Россия может принять в ответ на противоракетную оборону США и НАТО?
Ответ	Что касается противоракетной обороны, мы прекрасно понимаем, что необходимо принимать во внимание опасения России, и мы убеждены в необходимости активного сотрудничества с Москвой по вопросам жизнеспособной и эффективной евроатлантической безопасности. Мы осознаем, какой огромный потенциал достижение согласия по этому вопросу могло бы раскрыть для укрепления стратегического партнерства между НАТО и Россией, о котором мы договорились на Лиссабонском саммите и которое остается нашей общей целью. Мы должны работать над позитивными аспектами в духе и логике соглашений, достигнутых в Пратика ди Маре. Как неоднократно подчеркивал президент Дмитрий Медведев, двери остаются открытыми для переговоров, и мы видим как часто проходят контакты между американскими и российскими экспертами. Я думаю, не следует излишне драматизировать существующие разногласия, ведь у всех нас есть четкое желание услышать друг друга. Например, конференция, организуемая российским Министерством обороны, которая должна состояться в начале мая и на которой будут присутствовать эксперты из многих стран, будет еще одной хорошей возможностью для глубокого анализа данной проблемы.
Вопрос	Италия занимала активную позицию по конфликту в Ливии. Довольны ли Вы нынешней ситуацией в этой стране? Какова итальянская позиция по Сирии? Сможет ли эта страна избежать ливийского сценария?
Ответ	Как сосед и партнер мы не только с большим вниманием следим за развитием событий в Ливии, но и активно содействуем инициативам международного сообщества по поддержанию усилий ливийских властей, направленных на установление демократии в этой стране. После длительного периода правления Каддафи и внутреннего конфликта этот процесс по объективным причинам медлен и труден, но я по-прежнему верю, что Ливия сможет преодолеть существующие проблемы. Для осуществления такого перехода очень важен вклад Европы, ООН и других ключевых игроков.
	С точки зрения международного сообщества, Сирия – другое дело. Мы, как и Россия, полностью поддерживаем усилия спецпосланника ООН и Лиги арабских государств Кофи Аннана, который предложил сбалансированный план по созданию необходимых условий для начала политического процесса в этой стране. Мы приветствовали единогласное принятие резолюции 2024 Советом безопасности ООН и теперь мы ожидаем, что Дамаск немедленно выполнит обязательства по этой резолюции, чтобы гарантировать прекращение кровопролития.