Вопрос	Недавно было опубликовано межправительственное соглашение о ВТС с Бенином. В нем говорилось, что Москва будет отслеживать целевое использование поставленных противотанковых комплексов, огнеметов и гранатометов. Это коснётся и будущих возможных сделок?
Ответ	Соглашение между правительством РФ и правительством республики Бенин, подписанное еще в 2010 году, вступило в силу в августе этого года. Действительно, оно регулирует возможности целевого использования поставленной продукции военного назначения. Это является непременным условием обсуждения и новых постановочных контрактов.
Вопрос	Часто ли оружейные сделки со странами Африки южнее Сахары предусматривают кредиты?
Ответ	Рынок продукции военного значения и оборонных технологий стран Африки южнее Сахары достаточно сложный и неоднородный. Поэтому здесь требуется индивидуальный подход к поиску путей расширения ВТС с каждой из стран с учетом их внешнеполитических интересов, национальных особенностей, уровня экономического развития и финансовых возможностей.
	Конечно, для многих стран региона ограниченность их финансовых ресурсов является сдерживающим фактором. Поэтому с теми из них, кто хочет закупить современное российское вооружение, рассматриваются различные схемы кредитования поставок и рассрочки платежей.
Вопрос	Новые сервисные центры для обслуживания поставленной российской техники планируете открыть в Африке в ближайшие годы?
Ответ	С учетом значительного количества вооружения и военной техники российского производства, состоящих на вооружении африканских стран, мы осознаем важность создания и функционирования легитимных центров их технического обслуживания и ремонта.
	При этом основной задачей видим обязательное участие российской стороны в данном процессе. По ряду направлений целесообразно, чтобы такие центры носили региональный характер. В частности, рассматриваем открытие сети подобных СТЦ в республике Ангола, которая имеет богатый опыт эксплуатации техники российского производства. В планах создание СТЦ с Эфиопией, Угандой, Нигерией, Камеруном и ЮАР.
	Необходимо отметить, что российские субъекты ВТС к реализации таких проектов подходят комплексно, предлагая широкий спектр услуг по сертификации, поставку оборудования, документации и обучение персонала.