Вопрос	Недавно было опубликовано межправительственное соглашение о ВТС с Бенином. В нем говорилось, что Москва будет отслеживать целевое использование поставленных противотанковых комплексов, огнеметов и гранатометов. Это коснётся и будущих возможных сделок?
Ответ	Соглашение между правительством РФ и правительством республики Бенин, подписанное еще в 2010 году, вступило в силу в августе этого года. Действительно, оно регулирует возможности целевого использования поставленной продукции военного назначения. Это является непременным условием обсуждения и новых постановочных контрактов.
Вопрос	Часто ли оружейные сделки со странами Африки южнее Сахары предусматривают кредиты?
Ответ	Рынок продукции военного значения и оборонных технологий стран Африки южнее Сахары достаточно сложный и неоднородный. Поэтому здесь требуется индивидуальный подход к поиску путей расширения ВТС с каждой из стран с учетом их внешнеполитических интересов, национальных особенностей, уровня экономического развития и финансовых возможностей.
	Конечно, для многих стран региона ограниченность их финансовых ресурсов является сдерживающим фактором. Поэтому с теми из них, кто хочет закупить современное российское вооружение, рассматриваются различные схемы кредитования поставок и рассрочки платежей.
Вопрос	Новые сервисные центры для обслуживания поставленной российской техники планируете открыть в Африке в ближайшие годы?