Вопрос	Недавний инцидент между Пхеньяном и Сеулом показал в очередной раз, насколько велик конфронтационный потенциал на Корейском полуострове. Есть ли в целом шансы возобновить шестисторонние переговоры по решению ядерной проблемы Корейского полуострова ?
Ответ	Резкое обострение отношений между двумя Кореями, действительно, в очередной раз продемонстрировало, насколько взрывоопасный «заряд» скопился на Корейском полуострове. Не думаю, чтобы Пхеньян или Сеул сознательно вели дело к полномасштабному военному конфликту. Однако грань между контролируемой напряженностью и неконтролируемой кризисной спиралью является крайне зыбкой. В этом контексте договоренность 23 августа показывает, что обе корейские стороны хорошо понимают катастрофические последствия "заступа" за роковую черту.
	Относительно перспектив возобновления шестисторонних переговоров по ЯПКП. Нельзя не видеть, что за прошедшие два десятилетия эта проблема "обросла" различными негативными наслоениями, не сняв которые, мы едва ли сможем возобновить процесс ее практического урегулирования. Имею в виду, в первую очередь, то, что события в мире последних лет, включая пертурбации на Севере Африки, Ближнем и Среднем Востоке, последовательно углубляли недоверие северокорейских лидеров к международно-правовым механизмам обеспечения национальной безопасности и, напротив, укрепляли убежденность в том, что лишь оружие массового поражения является залогом сохранения суверенитета и независимости страны.
	Подчеркну: мы ни в коем случае не оправдываем наличие у Пхеньяна ракетно-ядерных программ. Отношение к ним Россия четко выразила своим голосованием в Совете Безопасности ООН по резолюциям, имеющим отношение к данной теме. Но нельзя не видеть, что для решения проблемы необходимо прежде всего устранить причины, ее породившие. Именно на таком понимании зиждется наш подход к урегулированию ЯПКП, а именно – в широком контексте продвижения военной разрядки в регионе, демонтажа конфронтационной инфраструктуры и формирования дееспособного многостороннего механизма обеспечения мира и безопасности в Северо-Восточной Азии.
	Подобная концепция заинтересованно воспринята Пхеньяном и Пекином, но, к сожалению, пока вызывает реакцию отторжения в Вашингтоне, на мнение которого, как известно, ориентируются Сеул и Токио. Тем не менее, надеемся, что и в этих столицах рано или поздно придут к осознанию того, что предложенная нами философия по сути является единственным вариантом политико-дипломатического выхода из сложившегося в переговорном процессе тупика.
Вопрос	Японский премьер Синдзо Абэ вслед за выраженным Токио недовольством поездкой российского премьера Дмитрия Медведева на остров Итуруп заявил о важности решения вопроса о принадлежности "северных территорий" и заключении мирного договора. Как в Москве относятся к возможности продолжения диалога с Токио по курильской проблеме, в том числе на высоком и высшем уровне, в нынешних условиях?
Ответ	Прежде всего, хотел бы заметить, что никакого диалога с Токио "по курильской проблеме" мы не ведем. Этот вопрос решен 70 лет назад: южные Курилы перешли к нашей стране на законных основаниях по итогам Второй мировой войны. Суверенитет и юрисдикция России над ними сомнению не подлежат. То, что Япония отказывается признавать эту объективную историческую реальность, достойно сожаления.
	С японской стороной ведутся переговоры по проблеме заключения мирного договора. В этой связи могу сказать следующее. В соответствии с договоренностями, достигнутыми лидерами двух стран в апреле 2013 году, соответствующие консультации на уровне заместителей министров иностранных дел были возобновлены в Токио в январе 2014 года. После этого и вплоть до настоящего времени новых встреч не проводилось. Причем пауза образовалась по инициативе японской стороны, которая присоединившись к антироссийской санкционной политике Запада в связи с кризисом на Украине, пошла на сворачивание многих диалоговых форматов с нами.
	Мы готовы к конструктивному продолжению переговоров по мирному договору при том, разумеется, понимании, что усилия по поиску взаимоприемлемого решения данной проблемы должны предприниматься обеими сторонами на фоне широкого поступательного продвижения российско-японского сотрудничества по всем направлениям.