Вопрос	Сергей Сергеевич, а космический мусор представляет опасность для планеты?
Ответ	Человечество само создает малые и большие небесные тела. Некоторые из аппаратов имеют массы в десятки тонн. С ядерными генераторами на борту их запускают на дальнюю орбиту, чтобы за тысячи лет своего существования аппараты не вошли раньше безопасного момента в атмосферу планеты. Но они могут разрушиться и в околоземном пространстве. Космический мусор - это серьезная проблема.
	Сегодня мы можем следить даже за самыми маленькими объектами, размером с блюдце. Несмотря на меняющиеся отношения военно-космических ведомств России и США, происходит постоянное вынужденное сотрудничество, чтобы случайно не принять за мусор объект военно-разведывательной деятельности своего соседа по планете. Есть предположение, что трагедия с космической станцией "Фобос-Грунт" связана с тем, что операторы чужих стран послали сигнал-убийцу на нашу станцию. А почему мы этого не можем проверить? Потому что у нас нет средств наблюдения за аппаратом как раз на том участке, где должен был включиться двигатель разгона к Марсу.
Вопрос	А, может, инопланетяне помогут нам спасти планету?
Ответ	Астрономы всегда подталкивали общественное мнение к идее населенности космоса. В 20 веке в СССР преобладала идея внеземных дружественных цивилизаций. Писатель-фантаст Иван Ефремов создал замечательный образ будущего человечества в романе "Туманность Андромеды". Он представлял инопланетян такими же, как мы. Но эта идея спорна. Пока не познакомимся, не убедимся!
	Представим, что несколько поколений землян родилось на Марсе. Наши потомки будут другими. Тяжесть в 2,5 раза меньше, значит, их конечности будут слабее, а плечевой пояс будет шире. В такой ситуации провести первенство Солнечной системы по футболу будет очень трудно. Как будет выглядеть марсианин на Земле? Как Аршавин после своих британских тренировок – тяжело двигаться по земному грунту. А землянин на Марсе будет бить выше ворот.