Вопрос	Считаете ли Вы, что вопрос о вступлении Украины в НАТО или ЕС должен выноситься на референдум?
Ответ	Украинцы должны сами это решать. Но вот, что я хочу сказать, обращаясь к России: Если такая страна, как Украина, хочет присоединиться к ЕС или НАТО, это не значит, что она становится антироссийской. Это не выбор. Я думаю, что можно быть и пророссийским, и проевропейским.
	НАТО не имеет ничего против России, ЕС тоже. Мы хотим работать с Россией. С моими коллегами из других стран ЕС мы все время думаем, как мы можем улучшить наши отношения.
	Недавно Россия приняла новую военную доктрину, в которой написано, что НАТО – самая высокая угроза России, а самая низкая угроза – международный терроризм. Это неправда. НАТО не представляет угрозы для России. В то время, как много россиян пострадало от терроризма в течение последних лет.
Вопрос	Как бы Вы могли прокомментировать планы Румынии и Болгарии по размещению у себя на территории элементов ПРО США?
Ответ	Я думаю, что это их решение. Здесь холодно, но я не верю в холодную войну. Холодная война давно закончилась, и Соединенное королевство было первой страной, признавшей Советскую Россию в 1924 году. Наш подход к России совершенно мирный, мы хотим дружбы с Россией. Мы хотим сотрудничать и по международным вопросам, в том числе по Ирану. Я уверен, что здесь есть много людей, которые испытывают те же опасения, что и мы.
Вопрос	В связи с последними заявлениями из Тегерана о том, что Иран – ядерная держава, способная обогащать уран до уровня 20%, будет ли Великобритания настаивать в СБ ООН на санкциях в отношении этой страны?
Ответ	Да. Мы работали очень тесно с Россией в формате 3+3. Я уверен, что вскоре будет поставлен вопрос о дальнейших санкциях в ООН. Понятно, что Иран имеет право иметь ядерную энергетическую программу, но никто не хочет, чтобы он стал страной, обладающей ядерным оружием. Надо сокращать количество ядерного оружия в мире.