Вопрос	Вы говорили, что четырёхсторонние соглашения с нефтяными компаниями стоит пересмотреть, так как экономическая ситуация сильно поменялась - они были подписаны еще в 2011 году. Какие положения на ваш взгляд нужно изменить? Как отнеслись к вашей идее другие участники соглашения? О чем удалось договориться? Нужно ли распространять такого рода соглашения на металлургическую и угольную отрасли?
Ответ	Мы предлагаем передать полный контроль за модернизацией НПЗ к Минэнерго и подвести итог реализации четырехсторонних соглашений.
	Соглашения заключались в 2011 году и их основное предназначение - простимулировать компании увеличивать глубину нефтепереработки, выхода светлых нефтепродуктов и повышать экологические характеристики моторных топлив. Они были необходимы для повышения конкурентоспособности наших производств. Чтобы экспортным товаром была не только нефть, но и продукция более высоких переделов, и чтобы на этом зарабатывали не наши партнеры, а мы сами. И я хочу обратить внимание, что это добровольный документ - его неисполнение не предусматривает никаких санкций. Компании по собственной воле взяли на себя, так скажем, социалистические обязательства.
	На сегодняшний день построено уже 63 установки по глубокой переработке нефти и, хотя по плану и было несколько больше, отставание связано с объективными причинами, в том числе с падением цен на нефть. По этой же причине актуальность договорённостей 2011 года оказалась под вопросом. Кроме того, Минэнерго разработало правила заключения соглашений о модернизации нефтеперерабатывающих мощностей и осуществления контроля за их исполнением. Правила вступили в силу с 1 января 2019 года, в них утвержден перечень установок вторичной переработки нефти, которые могут являться предметом соглашений по модернизации НПЗ. В связи с тем, что этот документ значительно дублирует четырехсторонние соглашения, Ростехнадзор направил в правительство предложение подвести итог их реализации и передать контроль за дальнейшей модернизацией НПЗ к Минэнерго. Федеральная антимонопольная служба поддержала наше предложение.
	Для металлургических и угольных предприятий смысла в таких соглашениях нет. К примеру, на американском рынке в отношении наших компаний проводятся антидемпинговые расследования, получается, что они там работают эффективнее, чем американские компании. Продукция конкурентоспособна и востребована на мировом рынке.
Вопрос	Но достаточно ли тех мер, которые эти отрасли организуют для повышения уровня промышленной безопасности?
Ответ	Коль скоро у нас бывают аварии, говорить, что этих мер достаточно, конечно, нельзя. Но с технической точки зрения, как я уже говорил, все на уровне. Что касается организации производственных процессов, то нужны более кардинальные меры.
	Одна из них - аттестация в области промышленной безопасности. Ежегодно ей подлежат сотни тысяч специалистов, работающих на ОПО. До недавнего времени эта система сводилась не к получению реальных знаний, а к получению "корочки". Когда мы расследуем тяжелые случаи, то смотрим, как действовал специально обученный персонал. И выясняется, что иногда работники, что называется, действуют с точностью до наоборот - не только не предотвращают аварии или уменьшают их последствия, а наоборот усиливают негативный эффект. "Корочка" есть, а знаний на поверку никаких.
	Мы в прошлом году изменили систему тестирования в области промышленной безопасности. Теперь есть единый портал, где специалисты должны сдавать экзамены. В таком формате проверяются теперь и те, кто раньше сдавал экзамены комиссии на самих предприятиях, а их подавляющее большинство. Риск что результаты можно "подкрутить" или попытаться обмануть, послав на тестирование не того человека, есть. Тем не менее, возможности по выдаче "липовых" удостоверений уже снижены в разы.
	Если говорить о сложностях, то сложность возникла в работе по защите личных данных. Компания, которую мы изначально выбрали по конкурсу, в одиночку не справлялась с потоком тестируемых. Мы провели дополнительную сертификацию и решили проблему.