Вопрос	Каковы конкретные результаты работы по раскрытию махинаций с землей и мздоимством в этой сфере?
Ответ	Только в этом году сотрудниками ОРБ N3 был вскрыт целый ряд фактов, свидетельствующих о наличии преступных схем в области земельных отношений. В частности, глава Озерского муниципального района Московской области С.Козлов организовал незаконный конкурс по реализации муниципального имущества. "Чиновник гарантировал одному из участников конкурса победу за денежное вознаграждение. При получении 5 млн рублей мздоимец был задержан оперативными сотрудниками бюро", - сказал А.Назаров.
	15 июля в отношении С.Козлова возбуждено уголовное дело по ст.290 УК РФ . Тогда же летом по подозрению в получении взятки был привлечен к уголовной ответственности глава муниципального образования Ейский район С.Тулинов. Он получил взятку в сумме 3 млн рублей за обещание устранить все препоны и максимально быстро оформить долгосрочную аренду на земельный участок для коммерческой организации, намеревавшейся начать там строительство своих сооружений.
	23 июля фигурантом уголовного дела по статье о превышении должностных полномочий стал глава Щербинки С.Дубинин, издавший незаконные постановления, в соответствии с которыми две коммерческие структуры стали владельцами земельных участков площадью более 13 и 2 га соответственно, находившихся в федеральной собственности.
	В мае этого года возбуждены уголовные дела в отношении руководителя территориального управления "Росимущества" по Брянской области А.Стрегелева и других лиц.
	В следствие махинаций земельные участки общей площадью более 66 га и стоимостью свыше 350 млн рублей из федеральной собственности перешли в собственность физических лиц.
	В июне было начато уголовное преследование генерального директора одной из коммерческих компаний А.Мельникова, руководителя ее филиала А.Горловича и конкурсного управляющего ГУП ОПХ "Брянское" А.Платонова.
	Оперативники и следователи "вскрыли их причастность к хищению имущества, в том числе земельных участков ГУП ОПХ "Брянское".Фигурантам предъявлено обвинение по двум статьям - "мошенничество" и "причинение ущерба путем обмана или злоупотребления доверием".
	Кроме того, при расследовании этого дела предъявлено обвинение заместителю губернатора Брянской области - председателю комитета по сельскому хозяйству Н.Симоненко. Он заключен под стражу.
	5 октября за получение взятки в 5,3 млн рублей привлечена к уголовной ответственности замглавы администрации Серпуховского района Подмосковья Е.Базанова.
	Мзда причиталась чиновнице за передачу в собственность земельного участка на территории района. Задержали подозреваемую в тот момент, когда на ее столе оказались платежные документы о перечислении "вознаграждения" на указанные Базановой ранее расчетный счета организаций, осуществляющих лжепредпринимательскую деятельность.
	При расследовании выяснилось, что фигурант получила взятку в сумме 8 млн рублей за оформление в собственность земельного участка площадью около 200 га.
Вопрос	Очевидно, усилиями только Вашего бюро аферы с землей предотвратить невозможно.
Ответ	Мы выполняем поставленные задачи во взаимодействии с другими органами и подразделениями внутренних дел. Это повышает эффективность принимаемых мер по борьбе с преступлениями в сфере земельных отношений. К примеру, 28 марта совместно с УБЭП УВД по Пензенской области была пресечена деятельность главы города Каменка В.Сухова: он получил незаконное денежное вознаграждение в сумме 1,2 млн рублей за принятие положительного решения по реализации муниципальной собственности и земельного участка по заниженной стоимости. Подозреваемый заключен под стражу. В отношении него возбуждено уголовное дело по ст.290 УК РФ .