Вопрос	Из каких стран инвесторы работают в Северной Осетии?
Ответ	Республика работает с инвестиционными партнерами из Австрии, Франции, Германии, Италии. Бизнесмены заявляют, что политическая ситуация в Северной Осетии не вызывает у них каких-либо опасений, поэтому сотрудничают с нами уже не первый год в различных сферах, таких, как, например, агропромышленный комплекс, строительная индустрия, мебельное производство, туристско-рекреационная отрасль.
Вопрос	Таймураз Дзамбекович, какие проекты представила республика на инвестиционном форуме в Сочи в нынешнем году?
Ответ	Северная Осетия традиционно приняла участие в Сочинском форуме. Мы представили инвесторам широкие возможности для развития бизнеса. В этот раз мы постарались в полной мере продемонстрировать те проекты, которые были представлены ранее на стадии намерения. Сегодня же они находятся уже в стадии реализации. Причем от момента подписания соглашений до завершения работы над проектом проходят, можно сказать, считанные месяцы. Это показатель стабильности инвестиционной составляющей нашего региона.
	Среди представленных нами на инвестиционном форуме "Сочи-2008" проектов освоение инвестплощадок Кора-Урсдонского курортного комплекса, строительство горно-рекреационного комплекса "Мамисон", целый ряд проектов по гидроэнергетике, это каскад малых ГЭС на горных реках, строительство производств по выпуску железобетонных конструкций, кирпича, создание дробильно-сортировочных комплексов. Большое внимание привлек представленный проект возведения жилых микрорайонов и радиотелепередающей станции с антенно-мачтовой системой.
	Для нас очень актуальны проекты в сфере культуры. На форуме были представлены создание Кавказского музыкального культурного центра и Национального музея Республики.
Вопрос	На какую сумму было подписано республикой соглашений на Сочинском инвестфоруме?
Ответ	Всего на VII Международном инвестиционном форуме "Сочи-2008" Республика Северная Осетия-Алания подписала 15 соглашений на общую сумму 48 млрд рублей. Считаю, что наша республика должна получить от их реализации максимальные дивиденды.