Вопрос	Ваш ребенок, конечно, еще маленький, однако он не может не понимать, что происходит что-то выходящее за рамки обычной жизни. Вы пытались объяснить ему ситуацию?
Ответ	Антон - шестилетний мальчик, и он этого не понимает, слишком много всего произошло… Я ему эту ситуацию не объясняю. Про маму он не спрашивает, что удивительно, но и печально тоже. Естественно, я хочу, чтобы у ребенка была и мать, и готов пойти на примирение, чтобы ребенок не страдал.
Вопрос	Наконец, если бы сейчас можно было повернуть время вспять, Вы бы поступили так же или же попытались найти иное решение проблемы?
Ответ	Конечно, когда поезд ушел, время прошло, трудно что-то сказать…
	Я люблю россиян, они помогали мне, я находил у них понимание. Я давно увлекаюсь русской литературой, знаю футбольные команды, и я огорчен, что в России из меня делают какого-то монстра, хотя я добропорядочный гражданин, и вырастил двоих сыновей от первого брака, и помогал сыну Риммы Никите, и сейчас ращу Антона.
	Я расстроен всем произошедшим в последнее время, но надеюсь, что когда-нибудь смогу вернуться в Россию.
Вопрос	Собираетесь ли Вы просить финские власти смягчить приговор Римме или нет?
Ответ	Если это дело будет еще пересматриваться в высшей судебной инстанции, то я надеюсь, что оно не будет ужесточено.
	Беседовала Татьяна Барковская . "Интерфакс" благодарит за помощь с переводом с финского Кости Хейсканена.