Вопрос	Вы узнаваемы на улице?
Ответ	Да, в Москве постоянно подходят, просят автограф. Но ведь у меня история давняя, я же и армрестлингом занимался. И люди, которые причисляют себя к "железным" неолимпийским видам спорта — бои без правил, кикбоксинг, тайский бокс, грэпплинг, кросс-фит, армрестлинг, лифтинг, — они теперь стали следить и за бобслеем, он стал популярным в этой среде .
Вопрос	Сейчас развернулась дискуссия относительно введения в бобслей смешанной, женско-мужской, четверки. Судя по высказываниям ваших "коллег по бобу", они не в восторге от такой перспективы.
Ответ	В бобслее изначально так и было — мужчины катались в бобе с женщинами. Какая теперь будет использована комбинация, я не знаю. Но чем ближе спорт и шоу идут друг с другом, тем лучше для спорта, его известности и популярности. И если это введение будет привлекать внимание людей к спорту, то я, безусловно, за эти перемены.
	Я бы еще ввел бобы-одиночки. Так называемый "монобоб" — он должен быть. Там сразу станет ясно, что из себя человек представляет в качестве пилота, разгоняющего. Многие люди, которые приходят в бобслей, по психотипу — одиночки, индивидуалисты, и они не выдерживают работу в команде. Таким образом, мы теряем многих спортсменов. Как мне кажется, введение "монобобов" было бы правильным решением для развития бобслея.
	А вот с девчонками ездить… Видимо, ребятам будет приятнее кататься в женской компании . И если это таким образом позволит данному виду спорта развиваться, то, пожалуйста — я только за.