Вопрос	Дмитрий Олегович, проблема взаимного военного планирования России и НАТО, похоже, теперь выдвинулась в число приоритетных тем, обсуждаемых сторонами?
Ответ	Вопрос ненаправленности военного планирования НАТО и Российской Федерации друг против друга теперь включен во все дискуссии в рамках Совета Россия-НАТО, да и в целом в двусторонние отношения между Москвой и ведущими западными странами. Именно такая постановка вопроса, предложенная президентом России Дмитрием Медведевым на Лиссабонском саммите Совета Россия-НАТО, позволила бы кардинальным образом разрешить очень многие проблемные загвоздки в нашем сотрудничестве с Западом в сфере военно-политических отношений.
	В определенном смысле, ставшие достоянием общественности в начале декабря прошлого года утечки WikiLeaks о том, что год назад НАТО приняла план обороны Польши и балтийских государств, в котором угадывается, что военной угрозой для Запада является Российская Федерация, стали лакмусовой бумажкой, подтверждающей реальные намерения и разницу между этими намерениями и риторикой НАТО в отношении Российской Федерации. Тем самым еще больше подтвердилась актуальность постановки главой Российского государства вопроса о том, чтобы, наконец-то, прояснить самое главное: против кого направлены военные потенциалы стран Запада?
	Дело в том, что Россия уже давно, как и Москва, слезам не верит. Мы не можем сегодня исходить из чисто политических обязательств, которые берет Запад по отношению к России. Мы не можем сегодня полностью полагаться на заявления, пусть даже очень высокопоставленных, западных политиков и дипломатов. Нам нужны гарантии того, что действительно Запад, Европа, Соединенные Штаты Америки понимают: в реальности угрозы, направленные против их безопасности, не могут исходить от Российской Федерации. И любые попытки играть с Россией как с потенциальным противником неумны, несерьезны и не отвечают реальным потребностям безопасности Запада.
	Россия – это страна, которая является естественным партнером Европы в решении самых разных вопросов, в том числе вопросов войны и мира. Именно поэтому мы на прошлой неделе на посольском заседании Совета Россия-НАТО зафиксировали в тексте рабочей программы Совета, что теперь доктринальные аспекты военного планирования станут предметом нашего самого пристального изучения с тем, чтобы на определенном этапе, на этапе взаимной готовности действительно принять решение, может быть, даже законодательно закрепленное и подтвержденное, о том, что в будущем военное планирование не будет вестись друг против друга и даже на военных картах Российская Федерация исчезнет в качестве противника для западных государств.
Вопрос	Каким образом эта проблема связана с проработкой перспектив совместной ПРО?
Ответ	Вопросы противоракетной обороны связаны с этой проблемой самым тесным образом по той простой причине, что нам также хотелось бы получить абсолютные гарантии того, что планируемая в странах Восточной и Западной Европы американская система ПРО не будет направлена против Российской Федерации и не будет ставить своей целью попытку нейтрализации нашего стратегического ядерного потенциала.
	Такие гарантии могут быть достигнуты путем взаимоувязанных интересов, путем утверждения некой технологической и географической взаимной ответственности России и стран НАТО в рамках создания проекта европейской противоракетной обороны.
	Россия выдвинула свои предложения. Они инициативны. Они конструктивны. Их смысл состоит в том, чтобы в случае создания и развертывания в Европе систем ракетного перехвата, эти системы не могли бы ни своим устройством, ни установкой нанести ущерб оборонному потенциалу Российской Федерации.
	Мы сейчас находимся в самом начале этапа консультаций. Ближайшей нашей целью является подготовка всеобъемлющего обзора возможностей сотрудничества Россия-НАТО в области противоракетной обороны. Этот обзор будет в первом своем наброске представлен вниманию министров обороны стран Совета Россия-НАТО в июне нынешнего года, когда они соберутся в Брюсселе. Но уже сейчас понятно, что российская дипломатия сделает все возможное для того, чтобы использовать до конца шанс укрепления мира и безопасности в Европе.
	Мы надеемся, что наши партнеры на Западе будут руководствоваться точно такими же соображениями. Если же нам не удастся договориться, то вместо того, чтобы укрепить безопасность в Европе путем размещения систем противоракетной обороны, Запад собственными усилиями поставит эту свою безопасность под очень большое сомнение.