Вопрос	В Калининградской области до конца года будет завершено перевооружение ракетных комплексов на системы "Искандер-М", способные нести ядерный заряд. Видите ли вы угрозу для Германии в этом? Планируются ли ответные меры? И в целом как в Берлине относятся к военной активности РФ в районе Балтийского моря?
Ответ	Я считаю, что мы сейчас находимся в фазе озабоченности и тревожности в отношении европейской безопасности. Конечно, размещение ракет "Искандер-М" в Калининграде не вносит вклад в установление доверия, потому что ракеты, которые там размещены, могут долететь и до Берлина. И именно сейчас хотелось бы, чтобы мы начали диалог о размещении войск в Европе, и именно поэтому сейчас очень актуальным является обсуждение темы контроля над обычными вооружениями, конечно, в рамках совместного диалога.
	Мы выступаем за то, чтобы возобновить обсуждение темы контроля над обычными вооружениями в Европе. Почему? Потому что в настоящий момент в этой сфере нет функционирующих инструментов, а исторический опыт показывает, что в напряженные времена возрастает риск различных происшествий и даже эскалации, которую никто, собственно, не хотел. Во все времена существовали меры укрепления доверия, транспарентности и контроля над обычными вооружениями, и всегда эти механизмы применялись для того, чтобы эти риски снизить. Именно поэтому мы сейчас хотим вступить в этот диалог.
	Мы приветствуем согласие России и США с тем заявлением, которое была принято на заседании Совета министров ОБСЕ в Гамбурге, речь идет о структурированном диалоге в рамках ОБСЕ на все эти темы. Мой коллега посол Эберхард Поль, постоянный Представитель Германии при ОБСЕ, будет председательствовать в этой рабочей группе, и мы очень надеемся на конкретные результаты.
Вопрос	Германия все-таки планирует свои односторонние ответные меры на размещение "Искандеров" или будет придерживаться необходимости вести коллективный диалог?
Ответ	Германия является членом военного альянса, а именно НАТО, поэтому мы не будем предпринимать никаких шагов в одностороннем порядке, мы все будем согласовывать в НАТО. Для нас является очень важным согласование и выполнение всех решений, принимаемых в рамках НАТО, но в то же время важным также является поддержание диалога с Россией.
Вопрос	Теперь позвольте вопрос по поводу "не обычных" вооружений. Завершена ли модернизация американских авиабомб с ядерным боезарядом, находящихся на территории Германии? Есть ли планы по увеличению их числа? Или же Германия после прихода к власти Дональда Трампа и, как говорят, отрыва США от Старого Света намерена сама полностью отвечать за свою оборону?
Ответ	Германия не является ядерной державой, мы не обладаем ядерным оружием, поэтому вопросы касательно модернизации или любые другие в этой сфере нужно задавать США.