Вопрос	Если можно, Геннадий Григорьевич, немного поподробнее об этом.
Ответ	Хорошо. Представьте себе: в стране, которая присваивает себе право вести тотальный контроль за работами, потенциально опасными, у себя дома не смогла обеспечить безопасность в собственных научных лабораториях. Ведь речь о том, что сотрудник одной из таких лабораторий выкрал биологические рецептуры и применил их против гражданского населения. Вот что произошло в США в 2001 году, и вот, в чем смысл моего выражения - "осознанное применение биологических рецептур против гражданского населения".
Вопрос	Что касается инфекционных заболеваний - и давно известных, и появившихся недавно - какие наиболее оперативные задачи должна здесь решать Ваша Служба?
Ответ	Первейшее значение приобретает на сегодняшний день модернизация централизованной системы выявления и своевременного купирования таких заболеваний. В комплекс мероприятий по такой модернизации входят, как легко предположить, в первую очередь усиление и совершенствование контроля за безопасностью продуктов питания, за соответствием их гигиеническим нормам, за качеством питьевой воды...
Вопрос	Очевидно, здесь особое внимание к детскому питанию, обеспечению питьевой водой школьников.
Ответ	Ну, говорить о самых строжайших требованиях к детскому питанию, это где-то даже банально, это само собой разумеется. Но вы правы в том смысле, что не только питание, вода, но и вся та материальная среда, которая окружает ребенка, представляет совершенно особый объект заботы санитарно-гигиенических служб. Именно все, что окружает ребенка, с чем он соприкасается - от одежды, мебели и, наконец, игрушек - должно быть гарантированно безопасным. И гарантии эти могут дать и дают только органы гигиенического и санитарного надзора. И люди, в них работающие. Без преувеличения можно сказать, что в руках этих людей - будущее здоровье нации, а значит, и благополучие государства. В связи с этим на одно из первых мест выступает задача подготовки и оперативной переподготовки кадров медиков, санитарных медиков, биологов и др. Поэтому модернизация специального образования также является одной из главнейших задач.
	Бюджет Санслужбы будет расти
	Внимание со стороны правительства к укреплению и модернизации деятельности Службы проявляется и в том, что в бюджет страны, начиная с 2009 г., будут включаться ассигнования на решение неотложных проблем реформирования и переоснащения подразделений Службы. В первую очередь речь идет о современном оборудовании, дающем возможность в короткие сроки диагностировать заболевание. В ближайшее время на заседании правительства будет рассмотрена Программа обеспечения биологической и химической безопасности, предусматривающая модернизацию практических производств, создание современного отечественного производства иммуно-биологических препаратов.
	Серьезные задачи связаны также с необходимостью оперативного реагирования на вызовы, вытекающие из достижений науки: контроль за оборотом генетически модифицированных продуктов и организмов, за безопасностью нанотехнологий.
	Особое значение в современных условиях отводится также работе с населением: повышению его правовой и медицинской культуры, воспитанию ответственности за собственное здоровье, особенно у молодого поколения, профилактике алкоголизации и табакокурения. Большие надежды в связи с этим я возлагаю на концепцию здорового образа жизни, которая все больше и больше становится основополагающей в менталитете нации...
	Обозреватель Нина Коваленко