Вопрос	Наша экономика переживает сейчас нелегкие времена. Россияне ощущают это на себе, в том числе посещая каждый день магазины и рынки. Готова ли Генпрокуратура вмешиваться в ситуации, когда недобросовестные коммерсанты взвинчивают цены на продукты и товары, пользующиеся повышенным спросом?
Ответ	Мы, конечно, реагируем на такие вещи и поручаем прокурорам на местах проводить проверки. Но я все-таки сторонник того, чтобы принимались меры экономического характера, а не прокурорским реагированием наводился порядок на рынке. Мы непременно будем вмешиваться, когда увидим неправомерные действия отдельных игроков, необоснованное завышение цен, которые явно нарушают права граждан.
Вопрос	Вы, наверное, в курсе заявления главы государства о том, что он удивлен ростом цен на бензин на фоне значительного падения цен на нефть. А здесь вы будете реагировать?
Ответ	Мы в свое время проводили совместно с Федеральной антимонопольной службой глубокие проверки по аналогичному поводу. По их результатам мы предъявили претензии к очень серьезным нефтеперерабатывающим компаниям, и в бюджет были взысканы многомиллиардные штрафы. Это случилось не быстро, но это была показательная вещь. И некоторое время проштрафившиеся компании помнили об этом, но потом, видимо, страх прошел. Всем известно, что есть законы рынка - нефть дешевеет, должен дешеветь и продукт ее переработки - бензин. Многие из нас бывают за рубежом, в Европе, и мы замечаем: как только на бирже падают цены на нефть, то тут же на заправках пропорционально этому дешевеет бензин. У нас почему-то это не срабатывает.