Вопрос	Какой вариант структуры руководства партии и его персонального состава вы считаете оптимальным? Чем на ваш взгляд все закончится?
Ответ	Л.Гозман: Это закончится победой партии "Правое дело" на выборах 2011 года.
	Г. Бовт: Единоначалием.
Вопрос	Какие позиции "Правое дело" будет иметь перед выборами в Госдуму, можно ли рассчитывать на ее попадание туда?
Ответ	Л.Гозман: Как я уже сказал, все последние события показывают, что нынешняя политическая система, где нет сильной правой партии, ущербна. И это постепенно осознает и общество, и руководство страны.
	Г. Бовт: Можно.
Вопрос	Как вы оцениваете информацию многих СМИ, что "Правым делом" руководит кремлевская администрация? Что происходит на самом деле?
Ответ	Л.Гозман: Ну, поскольку вы задаете вопросы лично мне, то вряд ли лично меня можно обвинить в том, что мной руководит кремлевская администрация.
	Г.Бовт: Это не так.
	Мнение экспертов:
	По оценкам политологов, нынешняя ситуация в руководстве "Правого дела" означает полную дезорганизацию и отсутствие внятной идеологии.
	"Ситуация, которую мы наблюдаем, была заложена изначально. Проект "Правое дело" построен таким образом, что им руководят лебедь, рак и щука. Поскольку нет единства в руководстве, нет и реальной политики партии. Партия не заявила о себе, как о представителе интересов определенных социальны слоев общества", - заявил "Интерфаксу" политолог Дмитрий Орешкин.
	Одной из серьезных проблем внутри "Правого дела" является нерешенность многих организационных вопросов, считает он. "Пока они не вышли из стадии и корпоративных разборок, не решили проблему менеджмента. Продвинулись они не далеко", - сказал Д.Орешкин.
	Модель трех сопредседателей партии показала неэффективной, считает директор Международного института политической экспертизы Евгений Минченко.
	"Очевидно, что наступил полный крах модели сопредседателей. Скорее всего, "Правому делу" придется прибегнуть к услугам какого-нибудь варяга, своего рода, кризисного менеджера. Нынешний лидерский состав уже не справляется", - заявил Е.Минченко.
	По его мнению, партия находится в кризисном состоянии. "Ярчайшим показателем внутреннего кризиса партии стал отказ от участия в выборах в Мосгордуму. Ситуация, когда электорат, на который партия, как минимум, претендует, правый электорат в значительной степени сосредоточен в Москве. Не участвовать в выборах в Мосгордуму это было просто самоубийство", - отметил эксперт.
	За все время существования "Правого дела" так и не была сформулирована идеология, понятная избирателю, считает Е.Минченко. "Они до сих пор не могут сформулировать свою идеологию. Понятно, что классическая либеральная идеология, тем более, в условиях кризиса, когда классические либеральные инструменты показали свою неэффективность, не может быть привлекательна", - сказал он.
	По мнению политолога, у партии, теоретически, есть шанс занять более твердую нишу в случае объединения отдельных общественных групп, выступающих против бюрократического произвола.
	"Это может быть концепция защита простого человека от произвола чиновника, хотя бы местного. Своего рода, правозащитная деятельность и попытка объединить точечные группы избирателей, таких, как автолюбители. Гипотетически это могло бы иметь успех. Но для этого необходима качественная организация интерактивной коммуникации с этими группами. Пока я не вижу, кто в "Правом деле" мог бы этим заняться", - сказал Е.Минченко.