Вопрос	Какой вариант структуры руководства партии и его персонального состава вы считаете оптимальным? Чем на ваш взгляд все закончится?
Ответ	Л.Гозман: Это закончится победой партии "Правое дело" на выборах 2011 года.
	Г. Бовт: Единоначалием.
Вопрос	Какие позиции "Правое дело" будет иметь перед выборами в Госдуму, можно ли рассчитывать на ее попадание туда?
Ответ	Л.Гозман: Как я уже сказал, все последние события показывают, что нынешняя политическая система, где нет сильной правой партии, ущербна. И это постепенно осознает и общество, и руководство страны.
	Г. Бовт: Можно.
Вопрос	Как вы оцениваете информацию многих СМИ, что "Правым делом" руководит кремлевская администрация? Что происходит на самом деле?