Вопрос	Какие еще нефтяные компании интересуются этим проектом?
Ответ	Сейчас все компании будут заказывать такие работы. "Газпром нефть", "Роснефть", "ЛУКОЙЛ" готовы поддерживать эту идею, потому что все понимают, что другого выхода, кроме как наращивать ресурсную базу с использованием новейших технологий, нет.
	Нефтяные компании сейчас стоят перед вызовом: все больше и больше становится участков с труднодоступными и трудноизвлекаемыми запасами, со сложной геологией, требующих нестандартных способов разработки. Для того, чтобы сократить цикл разработки, повысить отдачу и сделать их экономически рентабельными необходимо снижать затраты, в том числе за счет оптимизации бурения и иных этапов, намного более емких по деньгам, которые следуют за сейсморазведкой. Потому что чем более точную модель они получат на основе геологических данных, тем меньше будут затраты на разработку месторождений, тем больше месторождений станут экономически обоснованно выгодными при текущем налоговом режиме. Простых залежей уже не осталось.
	Нефтегазовые компании делают свою работу - в части цифровизации глубокого бурения, в части построения модели, а мы поставляем гигантский поиск и, соответственно, огромные массивы данных для того, чтобы компании еще больше и лучше знали, что находится на их участках под землей.
Вопрос	Ваше дочернее предприятие в Казахстане "Азимут Энерджи Сервисез" всё ещё продолжает работать по большей части в России? Планируете ли вернуть его на рынок Казахстана?
Ответ	Чтобы не потерять рабочую компетенцию этих партий, мы их используем на юге России. Но мы не меняем кадровый состав. Фактически это крепко сработанный отряд.
	В Казахстане "Азимут" продолжает работать. Из четырех сейсморазведочных партий в Казахстане работают две партии и две - в России. Сказать о том, что эта структура неэффективна, нельзя. У нее свои затраты, которые покрываются и не дотируются из центра. Да, хотелось бы значительно больше дохода от ее работы, как в 2008 году, когда "Азимут" зарабатывал более $20 млн в год за счет иностранных проектов.