Вопрос	Какие функции современного государства как субъекта международного права претерпели наибольшие изменения в условиях глобализации и будет ли и в дальнейшем изменяться его роль?
Ответ	Международное право регулирует отношения между суверенными государствами. Государственный суверенитет – качество государства. Обладая суверенной властью, государства создают международное право и наделяют его юридически обязательной силой. Ни рост взаимозависимости государств, ни глобализация не могут уменьшить значение государственного суверенитета.
	Все более широкое участие в международной жизни различного рода общественных организаций, субъектов федерации, административно-территориальных единиц, органов местного самоуправления, транснациональных компаний и иных образований, находящихся под юрисдикцией государства, не приводит к снижению роли государства, деэтатизации международных отношений и международного права. Однако роль государства, его функции в условиях глобализации меняются.
	С одной стороны, государства расширяют полномочия в международной области субъектов федерации, административно-территориальных единиц и органов местного самоуправления. Это дает возможность полнее учитывать их особые интересы. С другой стороны, рост взаимозависимости государств приводит к тому, что государства вынуждены совместно решать те проблемы, которые ранее считались чисто внутренними. Для этих целей государства создают межгосударственные объединения с широкой компетенцией, частично передавая им осуществление своих полномочий.
	Модельные акты затем возвращаются в национальную систему. В дальнейшем государства будут стремиться все в большей степени обеспечить интересы своих участников экономических и иных связей в международной жизни.
Вопрос	Что Вы, как руководитель государственного института, обеспечивающего деятельность Правительства РФ в плане подготовки заключений на проекты законов и иных нормативных актов, ожидаете от Форума как от экспертной площадки? Какие ценностные установки с ориентацией на дальнейшее воплощение их в жизнь могут быть сформированы в ходе экспертных дискуссий и могут ли мнения, высказанные в ходе Форума, в дальнейшем повлиять на принятие каких-либо политических решений или же Форум – это только возможность обмена мыслями?
Ответ	Для правоведов, в том числе для юристов нашего Института - старейшего научного учреждения, форум представляет собой важнейшую общественную площадку для выявления тех сфер, где право может активно влиять на социальные процессы. Несомненно, на форуме будут выявлены условия, которые благоприятствуют и препятствуют развитию таких процессов. Более понятна станет роль институтов, обеспечивающих эффективность действия правовых регуляторов. Все это, конечно, очень полезно при принятии практических решений на международном, национальном и локальном уровне.
Вопрос	Каков потенциал Мирового политического Форума? Сможет ли он претендовать на ежегодный интерес со стороны мирового сообщества и какие условия необходимы для того, чтобы этот интерес поддерживать?
Ответ	Потенциал мирового политического форума очень значителен. Его можно использовать для решения как национальных, так и глобальных политических проблем: вопросов международного сотрудничества, преодоления конфликтов, укрепления демократических институтов. Для этого нужно, чтобы общественность всех стран была широко информирована о решениях, принятых на форуме, чтобы политики и управленцы использовали его оценки и рекомендации для повышения качества своих решений. Работа в этом направлении должна быть систематической, и форум желательно превратить в ежегодный.