Вопрос	Движением евреев от традиционного уклада, обычаев, иудаизма в русскую культуру - то, о чем вы много говорите в своем фильме. Темой картины вообще можно назвать вхождении евреев в русскость. Так, вы приводите слова Ахматовой, что есть русский по фамилии Иванов, а есть - по фамилии Рубинштейн. Вы не считаете, что с такой ассимиляцией евреи утрачивали идентичность?
Ответ	Это другая тема. Герои этого фильма шли в русскую культуру с огромной охотой, их никто не гнал из-под палки. И когда в 1912 году победитель конкурса куплетистов Лазарь Вайсбейн решил, что он впредь будет Леонидом Утесовым, и 70 лет после этого им оставался, он, вроде, ни разу не пожалел об этом выборе. Когда молодые евреи уходили в русскую революцию, их осуждали община и семья. Отцы их проклинали, может, даже злее, чем царские жандармы. Они боролись и против уклада жизни отцов, и против государственного строя. А через поколение-два для многих начнется обратный процесс: от ассимиляции - к еврейству, когда советские евреи массово разочаруются в социализме. Дети обрусевших родителей тогда попробуют найти старую-новую идентичность. Мол, если я из-за моего происхождения всегда буду здесь вторым сортом, так, может, вернуться назад к корням? Но об этом мы расскажем уже в третьем фильме.
Вопрос	Тогда обратный вопрос: насколько русские евреи остались евреями, не стали просто русскими?
Ответ	Что главное в Левитане - и в Исааке Ильиче, и в Юрии Борисовиче? То, что один был художником русской природы, а другой был голосом русского эфира. Может, они по привычке опасливо относились к тому, что, скажем, приходилось работать в субботу - теперь это неважно. Главное ведь для нас - что было содержанием и смыслом их жизни.
Вопрос	А когда выйдут остальные две части "Русских евреев"?
Ответ	Второй фильм – про тридцатилетие с 1918 по 1948 год - и третий - время после 1948 года - будут готовы в декабре. Правда, мы покажем их уже в начале будущего года - не знаю, вместе или разобьем. Но в эфир, если он потом будет, выйдут все три подряд. "Русские евреи" - это, конечно, телефильм по приемам: ведущий, прямо обращающийся в камеру - в кино так не принято. Мы решили выпустить фильм в кинопрокат из-за бума нон-фикшн: люди сейчас ходят на лекции, смотрят документальное и научно-популярное кино - есть заинтересованный зритель.