Вопрос	Дмитрий Олегович, позволю себе, несмотря на "догматическое требование невовлеченности", исходя из принципа "дыма без огня не бывает", сказать Вам, что перед недавним визитом господина Расмуссена в Москву мои западные коллеги довольно активно интересовались в НАТО якобы возможным направлением в Афганистан российских военнослужащих? Может ли идти речь о каких-нибудь инструкторах, военспецах, скажем, для подготовки вертолетчиков?
Ответ	Эта тема табу. В Афганистане не будет ни наших военнослужащих, ни каких-либо прикомандированных к афганской армии иных специалистов, поскольку Россия твердо занимает позицию ни в коем случае не влезть в эту войну. Оказывать содействие силам, которые находятся там по мандату Совета Безопасности ООН, – да. Самим лезть в афганскую войну – нет. Никаких наших военных специалистов по обслуживанию техники, по проведению каких-то операций в Афганистане не будет. Даже те специалисты – наши два сотрудника ФСКН, которые принимали участие в операции по разгрому нарколабораторий, – это приписанные к посольству РФ сотрудники. Они давно работают в Кабуле. Это официальные представители ФСКН. Вертолетчики и техники, которые будут обслуживать вертолеты, – это афганцы. Возможно, они будут готовиться на территории Российской Федерации. По крайней мере, речь о техниках идет. Вертолетчики у афганцев есть свои. Вот техников у них нет. Но, опять же, их обучение стоит денег. Где эти деньги найти – это вопрос, который будет как раз обсуждаться в рамках специального фонда, о котором я говорил.
Вопрос	Учитывая, что посольский Совет Россия-НАТО 10 ноября специально сфокусировался на ракетных рисках, можно предположить, что в совместном обзоре современных угроз для России и НАТО несогласованным остался только этот раздел?
Ответ	Да, только ракетный раздел. И ПРО – это третий важный вопрос саммита. Скорее всего, евроПРО станет одной из главнейших тем на собственно натовских мероприятиях в Лиссабоне. Ожидается, что будут приняты решения по поддержке "плана Обамы", по крайне мере, на этом этапе формирования элементов противоракетной обороны на Европейском континенте с вовлечением аналогичных систем, которые находятся на вооружении ряда европейских стран, а также со строительством в отдельных европейских странах баз противоракетной обороны.
	Для нас важно понять, куда нас приглашают. Насколько эта система будет действительно ограничена задачей перехвата ракет малой и средней дальности, не будет ли она способна в перспективе угрожать стратегическому ракетному потенциалу Российской Федерации, возможно ли реальное участие России в данном проекте на равноправной основе? Что это такое, в чем смысл этих предложений? Вот это предстоит нам услышать в Лиссабоне.
	Я не исключаю, что на саммите СРН в Лиссабоне будет дано поручение посольскому совету продолжить ту работу, которую мы вели по обзору общих угроз, но только теперь в одной практической сфере - ракетного нераспространения, и в определенный срок, который будет задан нам главами государств и правительств, представить некие рекомендации о возможности такого рода сотрудничества между Россией и странами НАТО по проекту ПРО.