Вопрос	Насколько мы понимаем, рейтинг регионов по реализации госполитики в сфере энергоэффективности составлен главным образом на основе данных предприятий государственного сектора экономики. Будет ли Минэнерго инициировать и формировать рейтинги энергоэффективности крупных компаний – например, нефтяных, нефтеперерабатывающих, транспортных или электро-теплоснабжающих?
Ответ	У нас есть еще один рейтинг. Он касается сравнительной оценки электросетевых компаний.
	Мы взяли две компании: РАО Энергетические системы Востока, дочернюю структуру "РусГидро", и компанию ПАО "Россети". В данный рейтинг вошло 21 дочерние и зависимое общество, в составе каждой из которых есть сети всех основных уровней напряжения.
	Рейтинг состоит из трех частей-индексов, каждому из которых придан свой удельный вес. Первый, и самый "тяжелый" - это индекс деятельности компаний в области снижения потерь. Мы посмотрели, кто показал лучшую динамику по сокращению отклонения от норматива год к году. Второй индекс, вошедший в итоговый рейтинг, Индекс внедрения инновационных технологических решений, который учитывает уровень затрат на внедрение мероприятий в области энергосбережения и повышения энергетической эффективности, оснащенность интеллектуальными системами учета электрической энергии и др.
	Также наш рейтинг оценивает, как компании реализуют топ-5 направлений государственной политики в области энергосбережения.
	В перспективе этот рейтинг мог бы стать основой для принятия решений при оценке эффективности работы менеджмента компаний. Благодаря ему мы можем зафиксировать, кто как работает, в том числе в области энергоэффективности.
	К слову, мы сейчас готовим к обсуждению рейтинг энергоэффективности НПЗ. Это непростая задача. Мы взяли восемь критериев: глубина переработки нефти, доля топлива в общем объеме топливно-энергетических ресурсов компании, темпы роста по объему переработки нефти, глубине переработки нефти, доля топлива в топливно-энергетических ресурсах и темпы роста затрат суммарных на топливно-энергетические ресурсы. Мы взяли разницу между темпом роста переработки и темпом роста топливно-энергетических ресурсов, а последним пунктом мы взяли реализацию госполитики в области энергосбережения и повышения энергоэффективности на заводах.
	Эта тема также будет обсуждаться на форуме.
Вопрос	Энергетика и экология теперь тесно связаны Парижским соглашением по адаптации к изменениям климата. Каждая страна будет вести свой внутренний учет выбросов и поглощений СО2. Значит, появятся систематизированные данные, по которым также можно составлять рейтинги регионов, отраслей, отдельных компаний по парниковой эффективности. Предполагает ли Минэнерго участвовать в таких оценках?
Ответ	Мы знаем главную цель всей этой истории. Когда мы будем понимать, кто и сколько выбрасывает, какова динамика, мы сможем вводить в перспективе так называемые штрафы за повышенные выбросы. Можно будет определить тот уровень, до которого вы ничего не платите, но при превышении которого придется либо модернизироваться, либо платить.
	Во всем мире экология - это не только красивая вывеска. Через экологию решаются многие вопросы по повышению энергоэффективности. Устанавливая экологические требования к крупным промышленным производствам, мы зачастую заставляем собственников вкладывать деньги в их модернизацию. Сам технологический процесс по выполнению повышенных требований по экологии влечет за собой большие инвестиции в модернизацию. Через это прошел весь мир и это вполне возможно реализовать в нашей стране.
	Надо понимать, что это непростой механизм. Нужно иметь четкие расчеты, понимать, до какого уровня мы можем реально снижать, до какого уровня есть действительно адекватные технологии. Очень важно, чтобы у бизнеса был переходный период. Предприятия должны понимать, либо они закрываются вообще, либо вкладывают деньги, чтобы провести все технологические процессы и уложиться в тот норматив, который мы установили.
	Мы видим, что такой мониторинг в электроэнергетическом секторе планируется ввести. Фактически это уже сегодня работает по попутному нефтяному газу. Кстати говоря, в полезном использовании попутного нефтяного газа заложена огромная энергоэффективность. Если при добыче нефти мы сжигаем газ, очень сильно увеличивается энергоемкость нефтяной отрасли.