Вопрос	Как Вы прокомментируете озвученные в последнее время мнения о том, что интеграционные процессы, протекающие на постсоветском пространстве, несовместимы и даже противоречат европейским интеграционным процессам? Верен ли подход – "либо одно, либо другое"?
Ответ	Логика противопоставления, постановки искусственной дилеммы "либо-либо" – это из багажа прошлого. Мы выступаем за гармонизацию интеграционных процессов, а не их противопоставление.
Вопрос	Есть также мнение, что Армения, якобы, отдает приоритет евроатлантической ориентации, декларирует свою евроатлантическую нацеленность. Получается, что все другие отношения, в том числе и с Россией, якобы находятся на втором плане?
Ответ	Армения никогда не декларировала и не декларирует, что отдает приоритет евроатлантической ориентации, что отдает предпочтение евроатлантическому сотрудничеству по отношению к другим направлениям.
	Когда мы говорим, что с Россией у нас союзнические стратегические отношения – излишних слов здесь не нужно, этим все сказано. Нас связывают многочисленные глубинные нити, что составляет ту прочную основу, фундамент, на котором мы строим, добавляем новые и новые камни в прочное здание наших проверенных временем союзнических отношений.
	Когда мы говорим об СНГ, то Армения является не только учредителем, но и одним из самых активных членов Содружества. Наша страна в числе первых по количеству одобренных и подписанных в рамках СНГ документов. Кстати, Армения одной из первых ратифицировала и принятый в рамках СНГ Договор о Зоне свободной торговли.
	Хотел бы подчеркнуть, что у нас весьма успешно и динамично развиваются отношения с Европейским союзом. Мы завершаем подготовку Соглашения об ассоциированном сотрудничестве, ведем переговоры о создании углубленной и всеобъемлющей зоны свободной торговли. Скоро подпишем соглашение об облегчении визового режима.
	Армения ведет открытую и предсказуемую политику. Мы нацелены на дальнейшее укрепление своих союзнических отношений, а также на наращивание партнерства со всеми странами, готовыми развивать сотрудничество на взаимовыгодной основе, в пользу максимальной вовлеченности страны в международные и региональные форматы.
	Не противодействие, а диалог и взаимодействие между различными интеграционными структурами способны внести важный вклад в формирование общего пространства без разделительных линий на благо всех государств, в интересах их гармоничного развития.