Вопрос	Неправительственные организации – неотъемлемая часть гражданского общества, во многих случаях они – его совесть. Как Вы относитесь к проверкам неправительственных организаций властями России, особенно тех, которые финансируются из-за границы?
Ответ	Здесь надо отметить два аспекта. Во-первых, я, конечно, выступаю за полную свободу слова и организаций. Любые ограничения свободы организаций, которые соблюдают общественный порядок и уважают мораль, – это ограничения демократии и свободы вообще. Речь, конечно, не идет о том, чтобы поддерживать преступные группировки или организации, действующие в ущерб морали. Все ассоциации, уважающие демократические нормы, должны иметь возможность существовать.
	Для меня ассоциации, возможность объединения граждан – это главные легкие, которыми дышит демократия. Мы знаем, что при диктатурах власть всегда борется против таких ассоциаций.
	Во-вторых, вы затронули совершенно иную тему – источники финансирования. Для меня в этом самое важное – транспарентность. Все организации, государственные или частные, должны публиковать свои счета, и, действительно, необходимо знать, откуда поступают деньги. Если деньги поступают из-за границы, то что в этом плохого? Это не проблема. Но необходимо, чтобы это было известно. На мой взгляд, нет ничего хуже отсутствия транспарентности.
	Я знаю, что в Центральной и Восточной Европе есть много неправительственных организаций, созданных иностранцами или иностранными правительствами, и это вызывает порой своего рода неловкость из-за того, что эти организации выросли не из местного гражданского общества страны. Бывают также ассоциации, созданные для того, чтобы представлять частные интересы или интересы, которые не назовешь достойными. Поэтому нужна транспарентность, и я поддерживаю законы, как, например, у нас во Франции или в Бельгии и других странах, направленные на то, чтобы все ассоциации были зарегистрированы, имели официальный статус, публиковали свои счета. И декларировали средства, получаемые из частных источников или заграницы. Я нахожу это нормальным.
	Мне не нравится, что по российскому законодательству на организации, финансируемые из-за рубежа, как бы ставят клеймо, потому что это якобы плохо. Нужна транспарентность для всех. Если русский олигарх создает организацию, чтобы через ее деятельность обеспечивать себе пиар, то тогда тоже надо задаться вопросом о независимости этой организации и опубликовать ее счета. Она ничем не лучше, чем, скажем, Фонд имени Конрада Аденауэра, чьи средства поступают из Германии от германских политических партий.
Вопрос	Вы намерены обсуждать эту проблему с Вашими российскими партнерами?
Ответ	Конечно! Уже во время нашей встречи 29 мая. Тема не входит в повестку дня, но я ее добавлю.