Вопрос	Неправительственные организации – неотъемлемая часть гражданского общества, во многих случаях они – его совесть. Как Вы относитесь к проверкам неправительственных организаций властями России, особенно тех, которые финансируются из-за границы?
Ответ	Здесь надо отметить два аспекта. Во-первых, я, конечно, выступаю за полную свободу слова и организаций. Любые ограничения свободы организаций, которые соблюдают общественный порядок и уважают мораль, – это ограничения демократии и свободы вообще. Речь, конечно, не идет о том, чтобы поддерживать преступные группировки или организации, действующие в ущерб морали. Все ассоциации, уважающие демократические нормы, должны иметь возможность существовать.
	Для меня ассоциации, возможность объединения граждан – это главные легкие, которыми дышит демократия. Мы знаем, что при диктатурах власть всегда борется против таких ассоциаций.
	Во-вторых, вы затронули совершенно иную тему – источники финансирования. Для меня в этом самое важное – транспарентность. Все организации, государственные или частные, должны публиковать свои счета, и, действительно, необходимо знать, откуда поступают деньги. Если деньги поступают из-за границы, то что в этом плохого? Это не проблема. Но необходимо, чтобы это было известно. На мой взгляд, нет ничего хуже отсутствия транспарентности.
	Я знаю, что в Центральной и Восточной Европе есть много неправительственных организаций, созданных иностранцами или иностранными правительствами, и это вызывает порой своего рода неловкость из-за того, что эти организации выросли не из местного гражданского общества страны. Бывают также ассоциации, созданные для того, чтобы представлять частные интересы или интересы, которые не назовешь достойными. Поэтому нужна транспарентность, и я поддерживаю законы, как, например, у нас во Франции или в Бельгии и других странах, направленные на то, чтобы все ассоциации были зарегистрированы, имели официальный статус, публиковали свои счета. И декларировали средства, получаемые из частных источников или заграницы. Я нахожу это нормальным.
	Мне не нравится, что по российскому законодательству на организации, финансируемые из-за рубежа, как бы ставят клеймо, потому что это якобы плохо. Нужна транспарентность для всех. Если русский олигарх создает организацию, чтобы через ее деятельность обеспечивать себе пиар, то тогда тоже надо задаться вопросом о независимости этой организации и опубликовать ее счета. Она ничем не лучше, чем, скажем, Фонд имени Конрада Аденауэра, чьи средства поступают из Германии от германских политических партий.
Вопрос	Вы намерены обсуждать эту проблему с Вашими российскими партнерами?
Ответ	Конечно! Уже во время нашей встречи 29 мая. Тема не входит в повестку дня, но я ее добавлю.
Вопрос	Одно из важных условий взаимодействия и взаимообогащения гражданских обществ и человеческих обществ вообще – это свобода передвижения людей и свобода контактов. В этом важную роль мог бы сыграть безвизовый режим между Россией и Евросоюзом. Но в России складывается впечатление, что безвизового режима хотят только россияне. Европейская сторона не торопится с решением этого вопроса. Что Вы об этом думаете и собираетесь ли заниматься этой проблемой в рамках Ваших функций?
Ответ	Мы уже приняли рекомендацию нашего комитета, которая выражает позицию в пользу свободы перемещения людей. Я расцениваю это как естественное человеческое право. Особенно это касается отношений на нашем континенте между Евросоюзом и Россией. Множество русских приезжают в Европейский союз, европейцы, пусть даже и в несколько меньшем количестве, едут в Россию. Это основополагающая свобода, и система виз абсурдна. Это идиотизм.
	Будем откровенны: система виз не мешает гангстерам и мафиози пересекать границы. Они находят способы. Проблемы возникают не у них. Они возникают у студентов, у путешествующей молодежи и пенсионеров, у простых граждан. Все это необходимо изменить. И каждый раз, когда меня спрашивают о моем мнении, я всегда настаиваю на этом.
	Но давайте заглянем поглубже. Почему блокируется этот вопрос? А он блокируется.
	Принято говорить о якобы технических проблемах. Например, звучат рассуждения на тему, что надо еще, мол, решить вопрос выходцев из бывшего Советского Союза, которые проезжают через Россию. Как с ними поступать, если они вдруг направятся в Европейский союз? Но это все ложные вопросы.
	За техническими проблемами всегда скрываются проблемы политические. Настоящей политической проблемой является то, что вы, русские, еще не обеспечили мира с вашими соседями. Я имею в виду мир в душе. Главным образом, с вашими балтийскими соседями и с вашим польским соседом. И пока нет истинного мира с этими странами, которые сегодня полноправные члены Европейского союза, они будут продолжать затягивать дело с открытием границ с Россией.
	И это, на мой взгляд, на ответственности руководителей России, руководителей балтийских стран и Польши. Есть проблемы и с некоторыми другими странами, но наибольшие затруднения исходят от этих, потому что недоверие между ними и вами все еще не развеяно.
	В телевизионной передаче в Санкт-Петербурге, о которой я вам уже говорил, шла речь о послевоенном примирении Франции и Германии, которое было очень сложным. Я, в каком-то смысле, дитя этого примирения, так как мой отец преподавал немецкий язык. Во Франции 60-х немцы все еще оставались для французов "бошами", врагами. Была проделана очень долгая работа, но в то же время и конкретная – побратимство городов, встречи между молодежью двух стран, другие формы сотрудничества с целью избавления от враждебного восприятия друг друга. И теперь, если вы спросите у французов, кто из соседей им наиболее симпатичен, они вам ответят, что немцы. А немцы скажут, что французы. Около 40 лет назад это было чем-то немыслимым.
	Сегодня, если вы спросите литовца, не русофоба, а просто коренного литовца, латвийца или эстонца, или поляка, откуда они ожидают первую угрозу, они вам ответят: из России. И вот это чувство противостояния остается как стекло в пище, как яд в отношениях между Европой и Россией, и оно отражается на визовой проблеме.
	Это политическая проблема. Это изменится только тогда, когда стороны предпримут усилия.
	Вы мне, возможно, ответите, что руководители балтийских стран занимают очень агрессивную позицию. И я с вами соглашусь. А поляки слишком критичны в отношении России. И это правда. Но кто-то должен сделать первый шаг! Я знаю, что ваше правительство, ваш президент пытались предпринимать усилия. Но полагаю, что нужно сделать больше.
	Вы хорошо знаете ваших соседей, они владеют русским языком, но нужно добиться настоящего примирения, не парадного. Настоящее примирение осуществляется между народами через разнообразные обмены. И если это удастся реализовать с обеих сторон, визовая проблема будет разрешена. В противном случае, всегда будут находиться препятствия, "технические" проблемы, которые скрывают за собой политические.