Вопрос	Вы ранее говорили, что ставки по лизингу не очень комфортные для "Аэрофлота".
Ответ	На рынке есть специальные агентства, которые котируют рыночные ставки. И мы вчера подтвердили друг другу, что мы с котировками этих ставок согласны. Сейчас мы определяем текущее состояние воздушного судна, и после этого будет окончательная определена цена за лизинг машины, которую мы возьмем.
Вопрос	Вы получили 56 направлений "Трансаэро". Вы их сами выбирали?
Ответ	Мы смотрели, конечно. У нас есть своя сеть, мы смотрели, исходя из своей сети, где у нас может быть транзит. Работая на этих направлениях, будем в течение нескольких лет отбивать те деньги, которые мы сейчас потратили на "Трансаэро", а это серьезные деньги.
Вопрос	Владислав Филев говорил, что вы потратили меньше денег на перевозку людей, чем объявляли. Все-таки, сколько вы потратили на это?
Ответ	Мы обратились в суд с иском о взыскании с "Трансаэро" 5 млрд руб., потом еще с одним иском - 3 млрд руб. Уже понятно, что мы потратили не менее 8 млрд руб. Мы всем поставщикам, чтобы перевезти пассажиров, давали гарантии. Мы же за все платили - и Филев это знает. За керосин платили, зарплату персоналу платили, аэропортовые сборы, аэронавигация, пролеты в европейском пространстве. Из парка "ОренЭйр" выделили три Boeing-777, которые сейчас возят клиентов "Библио-Глобуса" Мы же не просто говорим о какой-то сумме, мы это документально подтверждаем. Почему мы подаем в суд? Мы формируем пакет задолженности. И дальше будем подавать, чтобы мы на всякий случай были в очереди кредиторов - мало ли что случится. Мы понимаем, что сейчас начнутся какие-то судебные дела, поэтому мы заранее страхуемся, чтобы показать: ребята, мы тоже в той очереди с вами.