Вопрос	Вы ранее говорили, что ставки по лизингу не очень комфортные для "Аэрофлота".
Ответ	На рынке есть специальные агентства, которые котируют рыночные ставки. И мы вчера подтвердили друг другу, что мы с котировками этих ставок согласны. Сейчас мы определяем текущее состояние воздушного судна, и после этого будет окончательная определена цена за лизинг машины, которую мы возьмем.
Вопрос	Вы получили 56 направлений "Трансаэро". Вы их сами выбирали?
Ответ	Мы смотрели, конечно. У нас есть своя сеть, мы смотрели, исходя из своей сети, где у нас может быть транзит. Работая на этих направлениях, будем в течение нескольких лет отбивать те деньги, которые мы сейчас потратили на "Трансаэро", а это серьезные деньги.
Вопрос	Владислав Филев говорил, что вы потратили меньше денег на перевозку людей, чем объявляли. Все-таки, сколько вы потратили на это?