Вопрос	В последнее время по вашей службе было много позитивных новостей: новые технологии в оказании медпомощи заключенным, паллиативную медицину развиваете, закупаете технику для инвалидов, и тут такой удар по руководству ведомства.
Ответ	Понимаете, не по руководству это удар, а по товарищам своим, которые служат рядом, которые спину прикрывают, вместе с которыми на боевое дежурство заступают по всей стране. По всем сотрудникам. Больно от этого. Очень больно. Потому что подавляющее большинство нормальные, хорошие, честные парни. Такие как Алексей Резниченко в Приморье. Вот по таким сотрудникам в первую очередь удар, таких вот ребят в этой орловской колонии предали.
	Вы думаете, сотрудники этой колонии авторитетом пользуются у заключенных? Да нет конечно же, зовут их "пойди-принеси". Предатели они нигде не в цене. Ни среди тех, кто называет себя братвой, ни среди офицеров нашей службы. Предатель он везде предатель. В любой среде, в любом коллективе. И имя им "крысы", это диагноз, это болезнь. И лечится она хирургически.
Вопрос	Не так давно в одном из интервью вы утверждали, что нет больше так называемых "черных" зон, где правят криминальные авторитеты. Но видеокадры из орловской колонии говорят об обратном - празднование Пасхи, столы накрыты за счет "воровского общака", "приветы" передают от воров, от "смотрящих". Как вы это прокомментируете?
Ответ	Вы знаете, абсолютно я уверен, что нет никакого деления на "черные" зоны и на "красные". Деление есть одно - есть колонии и тюрьмы, где порядок, где начальник правильно работает, и подчиненных заставляет работать правильно. А есть такие, где слабое руководство, где работать не хотят, где жажда наживы выходит на первое место, где крабы, где "приветы" от "положенцев" . Вы посмотрите, на этих видеокадрах из Орловской колонии не видно ни одного сотрудника, то есть заключенные сами вышли, собрались, чуть ли ни митинг провели, за столы праздничные сели. И это все мимо офицеров. И в этой колонии конечно, ни о каких правилах внутреннего распорядка речи и близко нет. Офицеры, сотрудники самоустранились. Поэтому и происходит то, что мы видим на этих кадрах. Сейчас идет служебная проверка, которая даст оценку деятельности всему личному составу данной колонии.
	В минувшую субботу сайт издания "Орловские новости" разместил видеоролик о праздновании Пасхи осужденными в исправительной колонии №2 в города Ливны. На кадрах запечатлены накрытые во дворе учреждения столы с напитками и едой, за которыми расположились десятки осужденных. В ходе торжества звучали лозунги "Жизнь ворам!".
	Видеосюжет вызвал широкий общественный резонанс. В областной прокуратуре заявили, что по факту произошедшего начата проверка, в ходе которой будет дана правовая оценка обеспечения сотрудниками колонии режимных требований, соблюдения уголовно-исполнительного законодательства.
	Со своей стороны в пресс-бюро ФСИН сообщили, что в Орловскую область направлена комиссия центрального аппарата ведомства для служебного разбирательства. "Все материалы проверки будут направлены в следственные органы для дачи правовой оценки и принятия процессуального решения", - заявили "Интерфаксу" в пресс-бюро.