Вопрос	Следующая тема - Грузия. Почему американская демократия, традиционно защищающая меньшинства, проигнорировала интересы таких меньшинств как абхазы и осетины? Проявляется упрямство в отношении территориальной целостности Грузии. И непонимание того, что страна де факто была разделена еще до войны.
Ответ	Во-первых, в процессе принятия решений по Грузии доминировали эмоции, а не экономика. В результате, Россия потеряла больше, чем приобрела - наподобие той самой унтер-офицерской вдовы, которая себя высекла. Цифры широко известны. Во-вторых, когда речь заходит о Грузии, она уже воспринимается как союзник США. В-третьих, следует принимать во внимание многолетнюю работу самого президента Саакашвили в Вашингтоне на свой имидж и имидж своей страны. И, наконец, конфликт рассматривается как грузино-российский. Реакция России воспринимается как непропорциональная, жесткая, если не сказать жестокая. При этом, официальные лица открыто критикуют Саакашвили за необдуманную поспешность, за то, что не внял предупреждениям Вашингтона.
	Лидеры абхазов и осетин воспринимаются как креатуры Москвы. В руководство этих анклавов - много этнических русских. Этот - военком из Перми. Тот - секретарь райкома партии. Тем более, что ни у абхазов, ни у осетин нет своего лобби, и их руководство воспринимается как работающее под российским контролем. Они совершенно не работали для продвижения своих интересов.
	Дело не только в незнании проблемы со стороны американцев. Интересы США в Грузии, и интересы Грузии в США превалируют над интересами абхазов и осетин.
Вопрос	А в чем интересы США в Грузии?
Ответ	В территориальной целостности Грузии. И в том, чтобы Грузия сохранилась как независимое государство. Разделения Грузии никто не признал - в том числе и в Европе и в ООН. И в Вашингтоне его никто не признал и не признает.
Вопрос	У тебя нет ощущения, что Россия сознательно идет на задиристость с США? Заявления о том, что нам ничего не надо, что нам не нужно ВТО, что оно Америке нужнее, чем России. Да и Большая Восьмерка нам ничего не дает - все это выглядит немножко провокационно. Как бы ты это прокомментировал?
Ответ	Есть, конечно, часть российской элиты, которая заинтересована в обострении отношений, так как это обострение способствует увеличению военных расходов. И на разные внешнеполитические проекты. Речь идет о серьезных деньгах и кому-то это может быть выгодно. Когда народу годами говорят, что кругом враги, он занимает круговую оборону и выставляет вилы. И не очень смотрит, что происходит внутри.