Вопрос	Г-н Тэлботт, одной из основных тем предстоящего саммита станет работа над новым соглашением, которое сменит договор о СНВ. Что можно ожидать от встречи в верхах с точки зрения нового договора? На какой уровень сокращений ядерных боеголовок США могут согласиться?
Ответ	Конечно, дело за переговорщиками - работать над соглашением, а за правительствами - договариваться. Однако я могу представить уровень в 1500 боеголовок с каждой стороны и, возможно, в последующем соглашении по 1000 с каждой стороны.
Вопрос	Незадолго до саммита Россия в жестком ключе увязала соглашение по СНВ с отказом США от планов размещения ПРО в Восточной Европе. Существует ли возможность компромисса в этом вопросе?
Ответ	Увязка сокращения стратегических наступательных вооружений и регулирование стратегической обороны запутано и уходит своими корнями в принципы стабильности и историю контроля над вооружениями. Этой проблемой следует заняться особенно сейчас, когда тематика и проблематика контроля над вооружениями снова всерьез воспринимается обоими правительствами.
	Как это будет сделано, не ясно. Как не ясно и то, каким образом вести размещение в Центральной Европе. С моей точки зрения, Совет Россия-НАТО мог бы стать подходящим форумом для сотрудничества по вопросам обороны. В любом случае, если договор, который придет на смену договору об СНВ, установит уровни наступательных боеголовок в 1000 единиц, должно придти одновременное понимание правил регулирования оборонительных систем.
Вопрос	Некоторые эксперты считают, что если саммит в Москве закончится ничем, позиции либералов в Вашингтоне, которые пытались нажать кнопку перезагрузки, будут серьезно ослаблены. В результате у администрации Обамы не останется другого выхода, кроме как ужесточить свою позицию в отношении Москвы? Разделяете ли вы эту озабоченность?
Ответ	Мне кажется, вряд ли этот саммит закончится неудачей, не приведет к прогрессу или не придаст нового движения. Что же касается знаменитой кнопки перезагрузки, то её нужно нажимать с обеих сторон.
	Интервью будет также опубликовано в газете "Время новостей" в номере за пятницу, 3 июля