Вопрос	Какие средства поражения вы разрабатываете для истребителя пятого поколения Су-57, перспективного авиационного комплекса Дальней авиации, а также для ударных беспилотных комплексов?
Ответ	Все наши КАБы – и управляемые, и планирующие, - разрабатываются не для конкретного носителя, а для широкого спектра боевых самолётов, в том числе для Су-57. В соответствии с требованиями Минобороны все наши изделия должны быть универсальными. Поэтому КАБы калибров 250 – 1 500 применяются как с истребителей, так и с фронтовых бомбардировщиков и самолётов Дальней авиации. Но поскольку у новых КАБов системы управления и наведения созданы на современном цифровом уровне, для них требуются соответствующие носители.
	Су-57 может применять все калибры корректируемых авиабомб. Одна его особенность заключается в том, что КАБ малого калибра – 250 кг – может применяться из внутрифюзеляжного отсека самолета.
Вопрос	Ряд образцов авиационного вооружения, разрабатываемых "Регионом", предполагает при определённых условиях использование авианаводчиков. Так будет всегда или идёт поиск каких-то новых решений?
Ответ	Все производители авиационных средств поражения стремятся следовать принципу "бросил - забыл". Отечественные образцы, в основном, сделаны так же. Никаких авианаводчиков им не требуется, за исключением тех случаев, когда в КАБах используется лазерное наведение и необходима постоянная "подсветка" цели. Практически на всех наших летательных аппаратах есть самолётные системы "подсветки" и, как правило, применяются именно они. Но иногда, к примеру, на испытаниях, мы используем наземный подсветчик.
Вопрос	Какова география военно-технического сотрудничества "Региона"? Во сколько стран поставляется продукция предприятия?
Ответ	Прежде всего, хотел бы заметить, что поставляемые на экспорт авиационные средства поражения "привязаны" к носителям. Никто не будет покупать оружие, если нет носителя, с которого его можно применять. Поэтому во все страны, куда поставляются боевые самолёты и вертолёты российского производства, экспортируются и наши боеприпасы.