Вопрос	Не ставился ли вопрос о возвращении Даниила Кручина в Россию?
Ответ	Пока рано об этом говорить. Если родителей лишат родительских прав, то будет ставиться вопрос о переусыновлении. Нужно понять, насколько ребенок привык, адаптировался к жизни в Америке. Нельзя просто так возвращать всех детей, вопрос о возврате ставится в крайних случаях. У нас есть пятеро детей, которые были незаконно вывезены в США на лечение или по программе культурного обмена в 2003-2004 годах. Они там остались, выросли, привыкли к людям, с которыми живут . Но дети обращаются к ним – "папа", "мама" - говорят на английском, ходят в школу. Однако документов у них нет никаких, русский паспорт просрочен, никакого статуса в Америке они тоже не приобрели. Что делать – вернуть в Россию, чтобы они мучились вдали от дома, где выросли? Мы работаем с этими родителями, кого-то удалось уговорить, чтобы они приехали в Россию и оформили документы об усыновлении, кто-то не понимает, как это сделать, кто-то говорит то "да", то "нет". Госдеп активно нам помогает, работает с родителями, объясняет, что если они этого не сделают, то придется ставить вопрос о депортации ребенка. В свое время детей из России вывозили, документы об усыновлении при этом не оформляли, думаю, таких случаев больше чем те, о которых нам известно. Заключенное с США соглашение дало нам возможность избавиться от таких незаконных схем.
Вопрос	За последнее время произошло сразу два резонансных убийства несовершеннолетних – пятилетнего Богдана Прахова и девятилетней Ани Прокопенко. Что можно сделать, чтобы обезопасить детей, предотвратить трагедии?
Ответ	И первый, и второй случаи произошли при похожих обстоятельствах - дети были без присмотра. С разоблачением убийства Ани Прокопенко помогли камеры наблюдения. Я считаю, что это самое оптимальное, экономичное и эффективное средство, которое может помочь расследовать или даже предотвратить преступление. Если мы говорим о том, что в детских учреждениях повсеместно должны стоять камеры наблюдения – как снаружи, так и внутри – то к этому надо переходить и на городских улицах. В Стокгольме нет ни одной улицы, которая не просматривалась бы камерами наблюдения. Это делается для нашей безопасности и безопасности наших детей.
	Это потенциал, который у нас вообще не реализован, и это нужно сделать. Что касается ответственности, то родители являются главными защитниками своего ребенка. У нас не предусмотрена ответственность, как, например, в Америке – за оставление ребенка до 14 лет одного без присмотра. Но если преступления и дальше будут совершаться, то надо будет решать этот вопрос. Как минимум административное наказание должно быть за оставление детей без присмотра.
Вопрос	В настоящее время в детских лагерях идет третья смена. Как Вы оцениваете организацию детского отдыха в этом году?
Ответ	Лето – это самое напряженное время, все дети отдыхают, ходят на речку, в лес, то есть не совсем безопасные с точки зрения организации отдыха места. Я бы призвал родителей следить за тем, с кем находится ребенок, чтобы он был в безопасности, под присмотром взрослых. Желаю, чтобы третья смена закончилась без происшествий. Мы отслеживаем ситуацию во всех лагерях, сотни лагерей проверены и проверяются уполномоченными, никто в отпуск не уходит. Каждый день идут проверки, уполномоченные находят "слабые" места и помогают исправить допущенные нарушения. Мы системно ведем проверки последние три года. Могу сказать, что ситуация меняется, в конце августа подведем итоги.