Вопрос	Насколько мировой кризис повлиял на торгово-экономическое и инвестиционное сотрудничество Токио и Москвы? Нет ли планов расширить присутствие Японии на российском рынке, например – в автомобилестроении?
Ответ	Что касается объема торговли, то по сравнению с 2008 годом в 2009 он очень сильно снизился – почти на две трети. В этом году этот показатель растет, но, к сожалению, пока не наблюдается динамичное устойчивое движение, так что надо еще подождать.
	Если говорить про инвестиции, то, несмотря на кризис, японский бизнес очень активно работает в России. В результате уже в этом году можно видеть конкретные результаты. Например, в сфере автомобилестроения в апреле в Калужской области завершилось строительство совместного завода Mitsubishi, Peugeot-Citroen. Есть и другие отрасли – в июне в Ярославской области открылся завод японской компании Komatsu по производству строительного оборудования. Еще недавно завод Toyota под Санкт-Петербургом испытывал большие сложности, с трудом продвигал свой бизнес, но, тем не менее, сейчас идет очень энергичная, 100-процентная работа по сборке модели Camry. В прошлом году открылся и завод Nissan, и так как сейчас в России высокий спрос на эти автомобили, чтобы отвечать на него эта компания тоже работает очень активно. Есть простое объяснение тому, почему японские компании открывают свои заводы именно в западной части России – на Дальнем Востоке спрос довольно невелик, а отсюда можно обслуживать не только западную часть России, но и Восточную Европу.
Вопрос	Если говорить про ситуацию в АТР, какова позиция Японии по поводу недавних событий на Корейском полуострове, последовавшими за гибелью корвета "Чхонан"? Какие меры в Токио считают необходимыми для стабилизации обстановки в регионе?
Ответ	Как вы помните, по инициативе правительства Южной Кореи была создана международная комиссия по расследованию этого инцидента. В результате научного анализа, проведенного этой группой, были получены достаточные доказательства того, что это была именно торпедная атака со стороны Северной Кореи. Японское правительство убеждено, что выводы комиссии по расследованию являются достаточно объективными и научными. Мы высоко оцениваем отчет комиссии, поддерживаем правительство Южной Кореи и осуждаем КНДР. Япония, конечно же, выражает соболезнования Южной Корее в связи с понесенными жертвами.
	Этот вопрос важен не только для безопасности Северо-Восточной Азии, Азиатско-Тихоокеанского региона, но и для других. Мы думаем, что нельзя допустить повторения подобных событий и для этого необходимо предпринять соответствующие меры. Сейчас этот вопрос обсуждается на уровне Совета Безопасности ООН, и Япония активно участвует в этом обсуждении в качестве непостоянного члена СБ ООН. Мы постараемся выработать четкое заявление Совета Безопасности. Страны, которые имеют отношение к данной проблеме, будут также принимать участие в саммитах "большой восьмерки" и "большой двадцатки" и в ходе этой встречи вопрос о Северной Корее будет на повестке дня.