Вопрос	Думают ли в Берлине о том, как защитить проект "Северный поток -2" от санкций США?
Ответ	"Северный поток-2" в первую очередь, конечно, является коммерческим проектом. Тем не менее, федеральное правительство внимательно следит за возможными политическими последствиями реализации данного проекта. В связи с этим мы приветствуем позицию президента России, который заявил в Сочи о возможности продолжения осуществления транзита газа через Украину после 2019 года.
Вопрос	Как скажется принятие в России закона об уголовной ответственности за исполнение антироссийских санкций на работе немецкого бизнеса в России?
Ответ	Я пристально наблюдаю за обсуждением этого законопроекта. Насколько я знаю, на настоящий момент он еще не прошел в Госдуме. Полагаю, что этот законопроект не будет принят в первоначальной редакции. По моим сведениям, в нынешней версии законопроекта уголовная ответственность заменена на административную.
Вопрос	Если позволите, последний вопрос. Каковы, на ваш взгляд, перспективы достижения договоренности по размещению миротворческой миссии ООН на Донбассе?
Ответ	Предложение о размещении на востоке Украины миротворческой миссии ООН не является новым. Я приветствую, что прошедшие в мае переговоры нашего министра иностранных дел Мааса с его российским коллегой Лавровым послали положительный сигнал. На них была достигнута договоренность еще раз рассмотреть возможности реализации этой инициативы и возобновить диалог в нормандском формате.