Вопрос	Каким образом ОБСЕ будет участвовать в укреплении границ стран Центральной Азии после вывода войск НАТО из Афганистана? Что конкретно предпринимается на данном этапе? Какие экономические проекты с участием ОБСЕ осуществляются в этом регионе? Сообщалось, что ОБСЕ будет активно подключена к созданию транспортно-транзитных коридоров?
Ответ	Ситуация с безопасностью в Афганистане оказывает прямое влияние на регион ОБСЕ: эта страна граничит с тремя странами-участницами нашей Организации. Мы уделяем пристальное внимание региону в преддверии 2014 года, когда Афганистан намеревается принять на себя бóльшую ответственность за собственную безопасность. Наши страны-участницы из Центральной Азии находятся в авангарде процесса. Наша основная цель – оказать этим странам поддержку в развитии потенциала, необходимого для противостояния угрозам, исходящим с территории Афганистана.
	Мы также оказываем поддержку Афганистану через осуществление деятельности в Центральной Азии. Это помогает и укрепить доверие между нашими центральноазиатскими странами-участницами и Афганистаном, и объединяет представителей соответствующих агентств и ведомств. Например, мы обучаем афганских таможенников и пограничников вместе с их коллегами из стран-участниц ОБСЕ из Центральной Азии на базе Пограничного колледжа ОБСЕ для руководящего состава в Душанбе. Более трети из 900 прошедших обучение участников были из Афганистана, в том числе около 60 женщин. Мы также проводим совместное обучение представителей таджикских погранвойск и пограничной полиции из Афганистана с целью развития их навыков патрулирования и пограничного дозора. В России, в Домодедово, мы помогали проводить обучение афганских полицейских в сфере борьбы с незаконной торговлей наркотиками.
	У ОБСЕ всеобъемлющий подход к безопасности, поэтому мы стремимся не ограничивать наше сотрудничество военно-политическими аспектами, а охватывать также и экономико-экологические вопросы, а также человеческое измерение. Пару недель назад, например, мы завершили проект по обучению навыкам ведения бизнеса женщин-предпринимателей из малых и средних предприятий Афганистана. Для развития законной торговли между Афганистаном и Таджикистаном наше Бюро в Таджикистане способствовало созданию свободных экономических зон рядом с таджикско-афганской границей.
Вопрос	Некоторое время назад ОДКБ передала в ОБСЕ предложения о том, чтобы одобрить базовые принципы наблюдения за общенациональными выборами в государствах-участниках ОБСЕ, чтобы не было "двойных стандартов". Россия настроена продвигать данное предложение на предстоящем СМИД ОБСЕ. Что Вы могли бы сказать по этому поводу? Каков ответ ОБСЕ на российские предложения?
Ответ	Все страны-участницы ОБСЕ, в том числе Россия, взяли на себя обязательство проводить выборы в соответствии с принципами, содержащимися в Копенгагенском документе ОБСЕ, и приглашать наблюдателей от Бюро ОБСЕ по демократическим институтам и правам человека, с тем, чтобы наблюдать за соблюдением этих принципов. БДИПЧ как институту ОБСЕ был дан мандат всеми 56 странами осуществлять эту функцию, которая важна для укрепления демократии в нашем регионе. Я уверен, что не существует выборов, которые БДИПЧ наблюдало и где не было бы элементов, которые можно было бы исправить.
	Мы открыты всем взглядам, законно выражаемым всеми странами-участницами, в том числе Россией, относительно улучшения эффективности работы ОБСЕ.
Вопрос	Когда и где пройдет очередной СМИД, на чем будут главные акценты встречи?
Ответ	Следующая встреча министров иностранных дел стран-участниц ОБСЕ состоится в Дублине 6-7 декабря этого года. Мы рассмотрим прогресс, который мы достигли в реализации решений, принятых в Вильнюсе, и изучим приоритетные направления движения вперёд. В настоящий момент мы обсуждаем с нашими 56 странами-участницами вопросы, в отношении которых мы сможем достичь общего мнения или принять решение. Экономико-экологическая проблематика, в том числе должное управление, а также вопросы человеческого измерения, в том числе относящиеся к продвижению толерантности и недискриминации, весьма высоко стоят на повестке дня нашей работы.