Вопрос	В декабре Вы поручили профильным комитетам провести анализ международных договоров. Связано ли это с идеей установления приоритета национального законодательства над международным?
Ответ	Во-первых, хочу напомнить, что Россия строго выполняет все свои международные обязательства. Во-вторых, мое декабрьское поручение не могло быть связано с последующими событиями и заявлениями относительно соотношения норм права.
	В рамках третьего Отчета о состоянии российского законодательства мы планируем провести анализ исполнения ратифицированных Россией международных договоров, ведь они обрели силу закона и стали частью нашей правовой системы. Речь идет о мониторинге правоприменительной практики в этом важнейшем сегменте - причем, об исполнении сторонами отдельных, конкретных соглашений. А мониторинг правоприменения является не только нашим полномочием, но и обязанностью.
	Что касается соотношения юрисдикций - не всегда стоит делать немедленные практические выводы из идущих дискуссий. Особенно, если они затрагивают положения первой главы Конституции - основ конституционного строя.
Вопрос	Поддержали ли фракции Ваше предложение сократить на 10% зарплату депутатов? Ряд Ваших коллег против. Некоторые увидели в этом пиар и предложили депутатам заниматься решением экономических проблем через принятие законов, а не "действиями па публику". Ожидаемая реакция?
Ответ	В Думе четыре фракции, но мнений бывает намного больше, чем четыре. И трудно было бы ожидать единогласной поддержки. Но подавляющее большинство отнеслось с пониманием и меня поддержало. В сегодняшних условиях надо сокращать административные расходы. Поэтому посчитал необходимым внести и такое предложение - причем, призвал коллег принять общее решение, обсудив во фракциях.