Вопрос	Принимая 24 февраля в Госдуме своего французского коллегу - председателя Сената Жерара Ларше, Вы предложили провести четырехсторонние консультации по линии парламентов "нормандской четверки". Будете ли продвигать эту идею? Насколько она реализуема в связи с нежеланием пока Верховной Рады вести диалог с Госдумой?
Ответ	Считаю консультации в рамках парламентской "нормандской четверки" - одним из возможных вариантов развития диалога, содействия разрешению внутриукраинского кризиса. Тем более, что именно минские договоренности стали самым значительным шагом вперед к установлению мира. Разумеется, для активизации парламентской дипломатии нужна взаимная заинтересованность и готовность всех сторон. Спикер Сената Франции г-н Ларше оценил идею позитивно, готов переговорить с немецкими коллегами, и я направлю ему соответствующее письмо.
	Думаю, что и украинские партнеры также осознают необходимость возобновления конструктивных контактов с российскими парламентариями. Мы готовы к разным вариантам - будь то предлагаемый "нормандский" парламентский формат, рабочая группа по Украине на площадке ПА ОБСЕ или прямые двусторонние связи.
Вопрос	В декабре Вы поручили профильным комитетам провести анализ международных договоров. Связано ли это с идеей установления приоритета национального законодательства над международным?
Ответ	Во-первых, хочу напомнить, что Россия строго выполняет все свои международные обязательства. Во-вторых, мое декабрьское поручение не могло быть связано с последующими событиями и заявлениями относительно соотношения норм права.
	В рамках третьего Отчета о состоянии российского законодательства мы планируем провести анализ исполнения ратифицированных Россией международных договоров, ведь они обрели силу закона и стали частью нашей правовой системы. Речь идет о мониторинге правоприменительной практики в этом важнейшем сегменте - причем, об исполнении сторонами отдельных, конкретных соглашений. А мониторинг правоприменения является не только нашим полномочием, но и обязанностью.
	Что касается соотношения юрисдикций - не всегда стоит делать немедленные практические выводы из идущих дискуссий. Особенно, если они затрагивают положения первой главы Конституции - основ конституционного строя.
Вопрос	Поддержали ли фракции Ваше предложение сократить на 10% зарплату депутатов? Ряд Ваших коллег против. Некоторые увидели в этом пиар и предложили депутатам заниматься решением экономических проблем через принятие законов, а не "действиями па публику". Ожидаемая реакция?
Ответ	В Думе четыре фракции, но мнений бывает намного больше, чем четыре. И трудно было бы ожидать единогласной поддержки. Но подавляющее большинство отнеслось с пониманием и меня поддержало. В сегодняшних условиях надо сокращать административные расходы. Поэтому посчитал необходимым внести и такое предложение - причем, призвал коллег принять общее решение, обсудив во фракциях.