Вопрос	Готовы ли немецкие инвесторы поддержать проекты, связанные с налаживанием инфраструктур для зимней олимпиады в Сочи 2014 года, а также по созданию центра инноваций в Сколково?
Ответ	В рамках палаты действует рабочий стол по Сочи. У нас есть рабочая группа по Сочи. Результат работы такой - уже более 20 немецких фирм получили конкретные заказы. Но на этом, я думаю, дело не закончится.
	Наши фирмы выступают, в основном, как субподрядчики. В частности, фирма ."Siemens" получила большой заказ на пригородные поезда для Сочи.
	Немецкие фирмы также участвуют в строительстве тоннелей.
	Что касается проекта в Сколково, то мы интенсивно ведем диалог со всеми ответственными российскими лицами по этому вопросу. Глава Siemens вошел в наблюдательный совет по проекту в Сколково.
Вопрос	Инвестиционный климат в России в настоящее время привлекателен для иностранных инвесторов?
Ответ	Полагаю, что инвестиционный климат в России лучше, чем о нем говорят. Есть очень много шансов роста экономики, поскольку очень многие сегменты рынка пока не освоены. Сохраняется очень большой неудовлетворенный спрос во многих отраслях. В этом плане я достаточно оптимистичен.
	С другой стороны, очень многие критические замечания относительно инвестиционного климата в вашей стране вполне оправданы. Предприниматели жалуются на безумную бюрократию, на очень сложные таможенные процедуры и налоговое администрирование, на громоздкий миграционный режим.
Вопрос	На этой неделе в Екатеринбурге будут проведены российско-германские межгосударственные консультации. Какие вопросы по экономическому направлению в настоящее время требуют решения?
Ответ	Конечно, как я уже сказал, наши предприниматели заинтересованы в улучшении инвестиционного климата. Это также в интересах и наших российских партнеров.
	Что касается конкретных обсуждений на таком высоком уровне, как межгосударственные консультации, то, как мне представляется, России и Германии нужны глобальные проекты, или как их называют, "проекты-маяки".
	Параллельно хотел бы отметить заинтересованность немецкого бизнеса в максимальном облегчении визового режима между Россией и ЕС с перспективой отмены виз. Надеюсь, что политики наших стран смогут активнее продвинуться вперед по этому вопросу.