Вопрос	Насколько Сербия удовлетворена энергетическим сотрудничеством с Россией, в частности, в вопросе строительства газопровода "Южный поток"?
Ответ	Для нас очень важна энергетическая безопасность, потому что своего газа и своей нефти у нас очень мало, поэтому и сотрудничество с Россией в сфере энергетики тоже жизненно важно.
	Вы знаете, что наш Президент Борис Тадич вместе с директором "Газпрома" Алексеем Миллером и директором "Сербиягаза" Душаном Баятовичем 21 ноября открыли газохранилище "Банатский двор" объемом в 450 миллионов кубометров. Они также договорились об увеличении объема этого хранилища до миллиарда кубометров. Если это произойдет, то мы сможем сказать, что мы спокойны за нашу энергобезопасность.
	Мы уделяем большое значение существующему у нас энергетическому соглашению с Россией, состоящему из трех частей. Первая часть – это покупка "Газпромнефтью" 51% акций нашей компании NIS. Второй пункт – это газохранилище "Банатский двор" и его дальнейшее увеличение. Третья часть – реализация "Южного потока".
	Мы ожидаем реализации этого проекта, и мы получили заверения, что он будет осуществлен. Мы также знаем, что идут переговоры о прокладке газопровода через экономическую зону Турции в Черном море, и что там затягивается вопрос, связанный с экологической перспективой, что может быть труба пойдет по другому маршруту и так далее. Сербия не участвует в этих переговорах. Для нас самое главное, чтобы проект был реализован через нашу территорию. Таким образом, Сербия встанет на крепкие "энергетические ноги" в регионе и сохранит свою энергетическую безопасность.
	Конечно, опасения существуют: будет ли этот проект реализован, когда и так далее. Для нас важно, чтобы это было скорее. Реализация "Южного потока" – это и новые рабочие места, и, конечно, энергетическая безопасность. Это укрепит стратегические позиции Сербии в регионе.
Вопрос	В настоящее время в Европе все чаще заявляют о необходимости снизить зависимость от российского газа, европейские страны стремятся диверсифицировать источники получения энергоресурсов. В частности существует несколько различных проектов строительства газопроводов через юг Европы. Рассматривает ли Сербия возможность участия в других проектах, аналогичных "Южному потоку"?
Ответ	Нам пока, насколько я знаю, никто ничего не предлагал кроме "Южного потока". Для нас, повторю, самое главное – обеспечить энергетическую безопасность, и для этого мы готовы к любым предложениям. Говорить о других проектов я пока не могу.
Вопрос	Несколько месяцев назад сообщалось о планируемом визите в Сербию министра обороны России Анатолия Сердюкова. Состоится ли этот визит?
Ответ	Этот визит не состоится, потому что не успели сделать все, о чем в течение года договорились.
	Но сотрудничество, слава Богу, идет. Нет такой динамики, как бы нам хотелось, но оно продолжается. У нас существует два соглашения, на основе которых развивается это сотрудничество. Это Соглашение о военно-техническом сотрудничестве от 1997 года, подписанное между тогдашней Союзной Республикой Югославия и Российской Федерацией. Так как Сербия является правопреемницей этого государства, данное соглашение по-прежнему актуально.
	Что касается второго соглашения, то это соглашение между Союзной Республикой Югославией и Российской Федерацией от 1995 года о сотрудничестве министерств обороны. Так как министерства, прежде всего в Сербии, претерпели некоторые изменения, это требует определенных дополнительных шагов по изменению этого документа, и такие переговоры идут. Госсекретарь министерства обороны Сербии была в конце сентября – начале октября в России, и этот вопрос обсуждался.
	Насколько я знаю, очень хорошо после некоторой паузы идет сотрудничество в области военного образования. Также уже почти закончен ремонт российскими специалистами стоящих у нас на вооружении самолетов МиГ и вертолетов Ми.
	Идут разговоры о некоторых других видах сотрудничества, но, к сожалению, из-за кризиса актуальным остается вопрос финансирования.
	Но, и об этом перед нами период разговорах на межведомственном уровне.