Вопрос	Чем занимается наше посольство в Ливии, временно перемещенное в Тунис?
Ответ	Дипломаты работают, в Тунисе регулярно бывают представители различных ливийских политических сил, организаций, известные ливийские деятели, с которыми поддерживаются активные контакты. Кроме того, посол недавно по поручению из Москвы ездил в Тобрук , где заседает правительство Абдаллы Тини. Он общался там с представителями недавно избранного ливийского руководства, провел также контакты в городе Бейда.
	Задача состоит в том, чтобы усадить ливийцев за стол переговоров, организовать национальный межливийский диалог с тем, чтобы они решали все проблемы страны в рамках переговорного процесса. В этой связи мы поддерживаем усилия спецпредставителя генсекретаря ООН по Ливии Бернардино Леона. Кроме того, находимся в контакте с руководством соседних с Ливией стран. В ливийском урегулировании очень важна роль Алжира и Египта.
	Возвращаясь к ситуации в самой Ливии, приходится констатировать, что эта страна, разваливаясь на части, превратилась в рассадник терроризма и экстремизма. Оттуда по всему региону расползлось оружие, разграбленное со складов бывшей ливийской армии, а также щедро предоставлявшееся в свое время западными и некоторыми арабскими странами противникам Муамара Каддафи.
	Кроме того, возникла острейшая проблема ливийских беженцев, что, помимо дополнительной социально-экономической нагрузки на соответствующие страны, особенно Средиземноморья, наносит серьезный удар по индустрии туризма. От дестабилизации в Ливии страдают, по их собственному признанию, и итальянцы, и французы, сталкиваясь с ростом миграционных проблем. Отголоски ливийского хаоса ощущаются и в африканских государствах. Сложившаяся ситуация нас очень тревожит, поэтому мы находимся в плотном контакте, например, с африканскими партнерами, оказывая им содействие по линии военно-технического сотрудничества и подготовки кадров для силовых структур, нацеленных на борьбу с терроризмом.
Вопрос	Полагаете ли Вы, что большую угрозу несет и бесконтрольное распространение ливийского химического оружия, которое сейчас может попасть "не в те руки"?
Ответ	В этой связи мы обращаемся к нашим западным партнерам и пытаемся внести ясность в данный вопрос, поскольку в Ливии, по некоторым данным, были обнаружены тонны отравляющих веществ, которые могут быть использованы в качестве оружия массового поражения.
Вопрос	Нужно ли в сложившейся ситуации приступать к повторению сирийского сценария и проводить химическое разоружение Ливии?
Ответ	Мы заостряем внимание международного сообщества на площадках ООН и ОЗХО с целью прояснить картину и выработать необходимые меры, чтобы не допустить возможных весьма тяжелых последствий. То же самое касается и ПЗРК, и различных других видов опасного вооружения, которые могут быть использованы против гражданской авиации в любом месте.