Вопрос	После введения санкций в En+ дважды менялся СЕО - сначала вместо Владислава Соловьева был назначен Вячеслав Соломин, ему на смену пришел Владимир Кирюхин. Теперь, после снятия санкций, планируете вновь менять гендиректора?
Ответ	Нет, у нас замечательный СЕО, который, я очень надеюсь, здесь надолго.
Вопрос	А СЕО "РусАла" ? En+ же контролирует компанию по-прежнему.
Ответ	У нас нет планов менять и СЕО "РусАла". Объявления о совете директоров "РусАла" будут, и будут скоро.
Вопрос	В феврале?
Ответ	Да, конечно.
Вопрос	Какова судьба пакета акций En+, переданных Дерипаской ВТБ ? Могут ли они быть проданы кому-либо? Кто должен согласовывать смену владельца этих акций, если она когда-либо произойдет?
Ответ	Голосующие права по этим акциям безотзывно находятся у американских трасти, одобренных OFAC, и будут находиться у них, пока пакет в собственности у ВТБ. Это критически важная часть договоренностей об управлении в рамках "плана Баркера".
	Насколько я понимаю, в долгосрочной перспективе ВТБ может рассматривать выход из этой инвестиции. Конечно, эти акции не могут быть проданы обратно санкционному лицу. Но они будут вольны разместить на рынке.
Вопрос	Но это нужно будет согласовать с OFAC?
Ответ	Любая сделка по продаже акций должна соответствовать договоренностям с OFAC.
Вопрос	То есть достаточно поставить их в известность, согласование не нужно?