Вопрос	Не могу Вас не спросить: почему дороги в России, да и все строительство, так дорого стоят?
Ответ	Знаете, меня очень сильно задевает, когда я слышу, что в России строят очень дорого, дороже, чем за рубежом, что наши стандарты не соответствуют мировым и так далее. Просто надо проанализировать структуру ценообразования строительства - и не только дорог, а вообще объектов. Если мы внимательно посмотрим, то увидим, что львиная доля затрат идет на выкуп земельных участков, на снос зданий и сооружений под это строительство. Есть такие объекты, в том числе в Сочи, когда затраты по сносу превышают стоимость самого строящегося объекта.
	Кроме того, строителям необходимо платить за различные технические условия, за подключение к инженерным сетям. Это тоже нонсенс! Почему строитель или инвестор должен платить за магистральный газопровод или за теплотрассу? Тарифы на услуги естественных монополий, энергетиков, водоканала постоянно повышаются, и в этих тарифах уже имеется инвестиционная составляющая, которая предусматривает затраты на развитие мощностей, позволяющих подключать новые объекты. Но наши монополисты все равно требуют от инвестора: заплати за подключение, за технические условия, построй такую же магистраль, а потом передай ее мне на баланс бесплатно. Так в рыночной экономике поступать нельзя.
	Еще одна составляющая цены – это различные обременения, связанные с отчислениями на социальные объекты . Я уж не говорю о коррупционной составляющей, которая действительно имеет место.
	И, конечно же, у нас очень дорогая земля. Я рад, что премьер-министр на недавнем совещании прямо заявил, что нужно резко удешевить землю. У нас так сложилось, еще с советских времен, когда людям не разрешали строить или предлагали "неудобья" для строительства собственного жилья или дач. Это при нашей-то территории! У нас ведь всего около 1% территории занято населенными пунктами, а в той же Германии 8%. Это никуда не годится. Надо, чтобы земля была максимально удешевлена и продавалась не келейно, а с аукциона, чтобы уйти от всяких подковерных продаж. Вот это главное.
Вопрос	Как же можно ликвидировать все обозначенные вами проблемы?
Ответ	Чтобы избежать затрат, связанных со сносом строений и отводом земли под строительство, нужно четко выполнять Градостроительный кодекс, который предусматривает в соответствии с планами градостроительства заблаговременное резервирование земель за 7-10 лет. То есть, под будущую улицу или дорогу решением местных властей выносится постановление о резервировании земли, и ее уже нельзя продавать или использовать под другие цели. И когда будет принято решение о строительстве объекта, земля под него должна быть предоставлена фактически бесплатно.
	Вот вам пути резкого удешевления строительства в России. Причем де-юре это закреплено в законодательстве, а де-факто это сплошь и рядом нарушается. Как только появляется слух о предстоящем строительстве, к примеру, дороги или аэропорта, моментально все скупается. Причем, иногда и чиновники играют в этом далеко не последнюю роль - через подставных лиц. Даже карьеры скупаются, что также порождает массу сложностей.
Вопрос	Сложностей какого рода?
Ответ	Большую долю в цене строительства занимают именно инертные материалы – песок, щебень, грунт. Сегодня практически все карьеры находятся в частных руках, и это дает возможность владельцам устанавливать монопольно высокие цены. И как только увеличивается потребность в этих материалах, резко возрастает их цена. Сегодня в Сочи цена щебня достигает 1500 руб. за кубометр, песок – больше 1000 руб. за кубометр. Такая же картина и в Приморье. В Санкт-Петербурге строится Кольцевая автодорога, и цены на инертные материалы резко повысились. Ладно, в Сочи нет карьеров, допустим с гранитным щебнем, но в Ленинградской области, в Карелии масса таких карьеров, но они также монополизированы. Иногда оказывается, что цена на отечественные материалы выше, чем за рубежом. Естественно, все это не может не влиять на стоимость объекта.