Вопрос	Как Вы прокомментируете сообщения о том, что пропало постановление об отказе в возбуждении уголовного дела?
Ответ	Не знаю, откуда такая информация. Поскольку проверку в 2006 г. проводила прокуратура Московской области, документы должны находиться в ее архиве. Хранятся такие документы пять лет, так что все должно быть на месте.
Вопрос	Вы готовы дать показания в Cледственном комитете?
Ответ	Я этой проверки не боюсь, но произволу попустительствовать не собираюсь. Страшно то, с какой легкостью тебя без суда и следствия записывают в преступники и обливают грязью на всю страну. Страшно не только для меня, а для страны в целом. Сегодня по чьему-то ложному доносу клеймят меня, завтра - любого из вас. Я считаю, что для цивилизованного государства намеренно дезинформировать общественность с помощью СМИ недостойно.
Вопрос	Вы намерены в суде отстаивать свою правоту?
Ответ	Если со всеми судиться, время для работы не останется. Но я этого не исключаю.