Вопрос	Хочу вас спросить про большой проект по развитию Восточного полигона железных дорог. Сколько энергетических мощностей для него потребуется? Каковы будут источники финансирования?
Ответ	Прирост нагрузки на объектах РЖД в соответствии с представленными ими данными оценивается примерно в 2,4 ГВт. При этом прогнозируется дополнительный прирост нагрузки прочих крупных промышленных потребителей в зоне влияния Восточного полигона в размере примерно в 1,13 ГВт. Для обеспечения энергоснабжения потребуются как генерация, так и электросетевые объекты.
	Предполагается масштабное электросетевое строительство. Более 2000 км линий электропередачи 220-500 кВ, более 2000 МВА трансформаторных мощностей. "Россети" - одна из организаций, на дочерние общества которой будут возложены обязанности по обеспечению внешнего энергоснабжения Восточного полигона. В рамках реализации этих мероприятий Минэнерго изначально планировало два источника финансирования строительства электросетевых объектов, а именно федеральный бюджет и тариф на передачу ФСК . Окончательное решение пока не принято, поэтому прорабатываются различные варианты.
	В качестве других возможных источников финансирования рассматривается привлечение заемных средств, включая кредитование и размещение инфраструктурных облигаций. Возможные источники погашения возникающей при этом долговой нагрузки сейчас анализируются. В целом дефицит финансирования на строительство объектов электросетевого хозяйства для энергоснабжения Восточного полигона оценивается в сумму порядка 100 млрд рублей.
	Кроме того, в рамках проекта внешнего энергоснабжения Восточного полигона одобрено строительство генерирующих мощностей. На совещании под председательством вице-премьера Юрия Борисова одобрен для дальнейших проработок вариант, который теперь носит название базового, включающий в том числе сооружение объекта генерации для покрытия перспективных нагрузок в Бодайбинском районе Иркутской области установленной мощностью до 456 МВт, расширение Нерюнгринской ГРЭС на два энергоблока мощностью 215 МВт каждый, новой ТЭС в пос. Советская Гавань установленной мощностью до 260 МВт, новой ТЭС на юге Приморского края установленной мощностью до 280 МВт.
	Мы с РЖД, с коллегами из энергокомпаний, с потенциальными покупателями электроэнергии прорабатываем различные варианты финансирования строительства электроэнергетической инфраструктуры, чтобы минимизировать возможную дополнительную нагрузку на потребителей.
Вопрос	За счет рынка не рассматривается возможность финансирования?
Ответ	Мы рассматриваем комплексно все возможные варианты, но по поводу рынка решения на сегодняшний день нет.