Вопрос	Сколько участников будут приглашены на форум и как будет построена работа?
Ответ	На форум, который пройдет с 1 июля по 7 августа, приглашено около 50 тысяч участников, каждый на свою профильную смену. По пять тысяч предпринимателей, инженеров и изобретателей, представителей творческих профессий, туристов, волонтеров, лидеров общественных организаций и политических процессов, ребят занимающихся толерантностью, молодых журналистов. В числе участников – в основном те, кто предложил наиболее яркие проекты, вошли в первые рейтинги программ Года Молодежи и наша задача - задача государства предоставить им все инструменты, необходимые для развития их таланта, раскрытии их потенциала. Я имею ввиду венчурное финансирование, экспертизу, помощь в защите прав на интеллектуальную собственность и многое другое для изобретателей и инноваторов, а также стажировки, инвестиции, административную и информационную поддержку для молодых предпринимателей.
	Первый этап "Селигера-2009" пройдет у стен Кремля, на Васильевском спуске 28 мая.
Вопрос	В чем все же главная цель "Селигера"?
Ответ	Форум поможет нам выявить тысячи лучших проектов и новые таланты. Наша задача – задача Росмолодежи, Министерства спорта туризма и молодежной политики, национально ориентированного бизнеса - поддержать 5 тысяч молодых людей и дать им все возможности реализовать задуманное, довести свои проекты до конца,открыть свои успешные инновационные компании, прибыльный бизнес, обеспечить доступ к аудитории для тысяч молодых журналистов, принять на обучение сотни победителей смены "Лидерство" в лучшие ВУЗы страны уже в 2010 году. Другими словами, мы хотим помочь реализовать свой талант всем, кто в рамках форума сможет доказать свои возможности и желание быть лучшим в своем деле.
Вопрос	Какой Вы видите молодежную политику России в ближайшей перспективе?
Ответ	Безусловно, молодежная политика следующих лет – это лучшие проекты "Селигера 2009", которые будут реализованы при поддержке государства. Это новые яркие имена талантливых молодых людей, которые станут образцом эффективной жизненной стратегии для миллионов сверстников. Это новые приоритеты поколения - желание открыть свой бизнес, желание изобретать и открывать инновационные компании, это проектное мышление, высокая социальная мобильность и желание рисковать у целого поколения. Это глубокое знание и уважение к собственной истории у миллионов молодых людей. Это, прежде всего, принципиально иной уровень ответственности за себя, за свою семью и свою страну у молодого человека.
	Для меня лично очень важно, чтобы движение "Наши", которое в самые трудные времена оказалось в авангарде молодежной политики и которое сегодня взяло на себя нелегкий труд организовать работу по всей стране и дальше сохраняло свои лидерские позиции, всегда оставалось в первом ряду политических и общественных процессов в России.