Вопрос	Ограничительные меры направлены на то, чтобы не курила молодежь или Вы считаете, что нынешних курильщиков со стажем тоже можно спасти?
Ответ	Это не потерянное поколение. Одно из сильных положений российского законопроекта, надеюсь, оно останется, заключается в перспективах оказания бесплатной медицинской помощи тем, кто курит.
	В мире почти 1 млрд курильщиков. Им надо помочь. В основном, эти люди с сильной зависимостью. Даже люди с 50-летним стажем курения, бросив, приобретают годы жизни. Конечно, чем раньше человек бросает, тем лучше.
	В России огромное табачное лобби, одно из сильнейших в мире. Российскому государству надо продолжать сохранять свою жесткую позицию в этом вопросе. Разговоры о том, что табачная промышленность должна участвовать в разработке политики в сфере здравоохранения, недопустимы.
	Почему мы должны верить, что табачная промышленность будет заинтересована в том, чтобы спрос на производимую ею продукцию снижался? С какой стати табачная индустрия может быть нашим другом в этой борьбе? Между интересами общественного здравоохранения и табачной промышленностью – непримиримое противоречие.
	Защита политики здравоохранения от вмешательства коммерческих интересов индустрии – обязательство, которое Россия взяла на себя, ратифицировав РКБТ.
	Государства должны принуждать табачную индустрию соблюдать законы, а не обсуждать с ней законопроекты.
Вопрос	Насколько эффективны, по оценке ВОЗ, для борьбы с курением электронные сигареты?
Ответ	Это новая огромная проблема, которая разрастается как снежный ком. Рынок электронных сигарет нарастает темпами, которых никто не ожидал.
	Электронная сигарета не может быть панацеей. Никто досконально не изучил ее положительные и отрицательные стороны.
	Методы помочь человеку бросить курить есть уже давно. Это, в том числе, лицензированные медикаменты. Встает вопрос: зачем нужны новые способы, которые только помогают продвигать имидж курения? Почему должен одобряться товар, который имитирует курение и поддерживает позитивный образ курения и курильщика?
	Привычка, по сути, остается.
	Считать электронную сигарету серьезным терапевтическим средством пока оснований нет.
	Чтобы бросить курить, не нужны большие затраты. И часто медикаментозные средства необязательны. Бывает, нужен обычный совет врача первичного звена. Всего одна-две минуты внимания к курильщику, и это может дать эффект.
	Нужны телефоны "горячей линии" помощи, чтобы просто получить совет. Как государственная система, это должно поощряться.
	Во многих странах добились того, что на пачках сигарет есть информация не только о вреде курения, но и номер телефона "горячей линии". Каждый раз открываешь пачку и видишь номер телефона тех, кто тебе поможет отказаться от сигарет. Сколько раз в день курильщик открывает пачку? И каждый раз он видит номер телефона.