Вопрос	А в рознице будете поднимать ставки?
Ответ	Пока мы не хотели бы это делать. Подчеркну, что ставки по привлечению в рознице мы пока тоже не изменяем. Мы ответственно подходит к вопросу повышения ставок, во-первых, мы осознаем, что любое повышение ставок ухудшает платежеспособность наших клиентов. А во-вторых, мы аккуратно относимся к повышению ставок, понимая, что вслед за нами ставки могут повышать другие игроки.
Вопрос	Вы не повышаете ставки по розничным вкладам, а как Сбербанк планирует переживать дефицит ликвидности? Герман Греф в апреле признавал, что даже крупнейший госбанк ощущает нехватку ликвидности на рынке в условиях, когда западные рынки капитала закрылись для российских заемщиков.
Ответ	Сбербанк не испытывает сложностей с ликвидностью. В начале года мы уже привлекли субординированные кредиты. Кроме того, по вкладам наметилась позитивная динамика. После серьезного оттока вкладов в марте, связанного с известными событиями, мы видим, что в апреле привлечение вкладов физлиц вошло в норму прошлого года. Мы надеемся, что если этот тренд сохранится, и ситуация с ликвидностью улучшиться. Плюс те меры, которые сегодня предпринимает Центральный банк, дают нам все основания полагать, что ситуация будет лучше. Кроме того, открытыми остаются азиатские рынки капитала.
Вопрос	Рассматриваете ли вы возможность выхода на азиатские рынки капитала, может ли быть размещение там евробондов?
Ответ	Бонды нет, рассматриваем возможность привлечения на индивидуальных основаниях.