Вопрос	Недавно в СМИ появилась информация о том, что Турция может согласиться рассмотреть предложение России по созданию национальной системы противоракетной обороны. Могут ли подобные планы столкнуться с возражениями со стороны Греции и других членов НАТО?
Ответ	Время от времени вниманию общественности предлагаются разные сценарии, зачастую противоречащие друг другу, в отношении которых я не хотел бы выражать какую-либо точку зрения, пока они не найдут подтверждения. Как Вы знаете, Греция и Турция являются странами-партнерами в составе НАТО. Вместе с тем, греческо-турецкие отношения отличают свои особенности. Нашей целью является защита наших национальных интересов, а также, по возможности, развитие сотрудничества между Грецией и Турцией на благо мира и региональной стабильности. В связи с этим, и принимая во внимание хорошие на всех уровнях отношения с Россией, мы будем определяться со своей позицией в отношении любого предстоящего развития событий.
Вопрос	Какова позиция Греции, как страны-члена НАТО, в отношении планов России по созданию постоянной морской базы в сирийском Тартусе? Не считаете ли вы, что это усугубит ситуацию в регионе восточного Средиземноморья?
Ответ	К сожалению, в сирийском кризисе Ближний Восток и народ Сирии сталкиваются с трагическими последствиями конфликта, в котором все выступают против всех. Позиция Греции заключается в том, что сейчас является самым главным, т.е. в поиске дипломатического решения, направленного, прежде всего, на прекращение огня, перемирие и создание коридоров гуманитарной помощи, а в дальнейшем, заключении соглашения о прекращении гражданского противостояния, которое так сильно дестабилизировало весь регион Ближнего Востока. Это и должно стать целью всех вовлеченных в сирийский конфликт сторон.
Вопрос	Приблизились ли мы к соглашению по разрешению Кипрского вопроса, от чего будут зависеть переговоры? Каковы, по мнению Греции, основные предпосылки для достижения такого решения?
Ответ	Переговоры по урегулированию Кипрского вопроса находятся в особой фазе. Вопрос заключается в достижении жизнеспособного, функционального, справедливого, европейского и демократического решения на благо всех граждан Кипра – греко-киприотов и турко-киприотов – а не третьих игроков в регионе. Основными предпосылками для достижения подобного решения для Греции является вывод турецких оккупационных войск с острова и отмена изжившего себя режима гарантий, который не соответствует статусу Кипра как независимого государства-члена Европейского Союза.