Вопрос	Сегодня часто со стороны старшего поколения звучит критика в адрес молодых людей. Они жалуются на то, что молодежь только и делает, что пьет алкоголь, употребляет наркотики. Говорит ли это о том, что молодежи сегодня мало что интересно?
Ответ	Не говорит. По моему мнению, проблема безынициативности и безалаберности молодых людей проистекает сегодня оттого, что у нас слабая и узконаправленная экономика. Очень мало областей, где молодой человек мог бы себя сегодня реализовать и самому себе сказать – я успешен, я добился результата. Именно поэтому так много алкоголизма и наркомании в молодежной среде. Это не просчеты воспитания и не проблема школы. Им просто нечем заняться, негде себя применить и мы сегодня не можем дать им возможность заниматься интересным делом. Проблема поменьше – отсутствие примеров для подражания. Кто захочет стать предпринимателем, если в стране нет ни одного известного молодого бизнесмена? Мы работаем в этом направлении, но это из тех задач, которые должны решаться всем миром.
Вопрос	Считаете ли Вы, что в России необходимо возродить аналог пионерских организаций или комсомола?
Ответ	А зачем? Основной функцией пионерии и комсомола было разъяснение политического курса и повышение мотивации молодых людей к борьбе за эти идеалы. Фактически подготовка патриота, а в это понятие вкладывалась и верность идеалам и готовность пожертвовать своими интересами . Сегодня между понятием патриот и человеком, который, проживая в своей стране конкурентоспособен на мировом рынке можно смело поставить знак "равно". Конкурентоспособен – значит, делает что-либо новое, что-либо быстрее или дешевле кого-либо в мире.
	Если пионерская организация будет развивать умение детей руками собирать роботов и выигрывать Евробот или американский "Фест", а комсомольская - даст молодежи представление о реальных потребностях Российской экономики на ближайшие 10 лет и разъяснит, где для этого можно получить лучшее в мире образование и кредит на его получение, я обязательно поддержу создание подобных организаций.
Вопрос	Не считаете ли Вы, что спустя 5 лет движение "Наши" исчерпало свой потенциал? На борьбу с кем должны быть направлены усилия крупнейших молодежных движений России сегодня?
Ответ	Пять лет назад слова движения "Наши" о возможности глобального лидерства России и необходимой для этого модернизации воспринимались с плохо скрываемой усмешкой. Сегодня инновационная экономика - ключевой пункт повестки для нашего государства. Движение было с президентом, когда нужно было защитить суверенную российскую демократию. Движение будет с президентом и в его усилиях по модернизации страны.
	И как пять лет назад – это не вопрос поддержки личности. Это - вопрос поддержки политического курса. Вопрос в том, что большинство тех, кто отвечает за реализацию политического курса, являются, на мой взгляд, яростными противниками модернизации. Больше всего они боятся того, что модернизация действительно произойдет, поскольку тогда они будут просто не нужны в структуре эффективной государственной службы, неконкурентоспособны со своими отсталыми доставшимися им в наследство от Советской власти хозяйственными организациями, не смогут быть полезными своим партиям в условиях реальной политической конкуренции. Имитируя для российского общества и российского государства активную деятельность по модернизации страны, они на практике будут продолжать поддерживать экономику распилов и откатов, душить новый бизнес, консервировать систему тысячи согласований и коллективной бюрократической безответственности.
	Задача молодежных движений – адресно, жестко, своевременно реагировать на подобные ситуации. Мы говорили с Вами в начале беседы о гражданских кампаниях в области экологии и ЖКХ. На практике это означает, что молодые люди должны будут привести в порядок свои дома и подъезды, через общественный контроль над расходованием средств выделяемых на нужды ЖКХ или через смену руководства управляющих компаний и ТСЖ. Это - второй вопрос. Предприятия, загрязняющие окружающую среду должны готовиться к модернизации оборудования. И я уверен, что молодежные движения сыграют не последнюю роль в этом процессе.
	Вторая политическая сила, которая, потерпев историческое поражение в 2005-2010 гг. активно "перестраивается" и готовится к новому штурму российской государственности. Это партия реванша. В нее входят те, кто до сих пор считает идеалом общественного устройства России период регионального феодализма и олигархического капитализма 1990-х годов. Для них модернизация – это демонтаж современного российского государства под лозунгами его либерализации и демократизации. Их цель - реабилитировать олигархический период в глазах общества и инициировать новую перестройку политической системы.
	Используя ситуацию мирового экономического кризиса и развернувшейся в обществе дискуссии о путях модернизации страны, они вопреки фактам, пытаются внушить, что наше государство хуже всех справилось с кризисом и поэтому его вновь нужно разрушить до основания. Их задача сегодня – доказать, что реальная Россия всегда была неправа. Именно отсюда происходит набирающая в последние годы обороты кампания по фальсификации российской истории, представлению ее сплошной чередой преступлений, ошибок и поражений. И молодые люди должны понимать, что за рассказами Подрабинека о героизме Власова нам пытаются доказать, что "порядочный человек, патриот" имеет право – и даже обязан! – свергать не нравящуюся ему власть любыми методами, не брезгуя ничем. Достаточно объявить режим "кровавым", – и после этого уже можно не соблюдать государственные законы, можно воевать против государства.
	Сегодня в политическую жизнь страны приходит новое поколение молодых людей, тех, кто не помнит жизни в 1990-е. На овладение их умами сейчас делает основную ставку партия реванша.
	Задача политических молодежных движений, в том числе движения "Наши" – помешать им. Их оружие в решении этой задачи предельно простое – это правда. Они должны бороться за правдивое освещение нашей истории, в том числе современной. За предшествующие 10 лет в стране создана стартовая площадка для модернизации страны. Сегодня, когда ракета на старте, нелепо и преступно опять разрушить космодром.
	С такими задачами и такими проблемами, у молодых людей и у молодежных организаций большие перспективы, большое будущее. Я уверен, движение "Наши" не исчерпало свой потенциал и сможет так же активно решать вопросы модернизации, как защищало суверенитет страны все эти годы.