Вопрос	Что нового наметилось в последнее время в организации детского отдыха?
Ответ	Больше стало профильных лагерей, тематических смен в обычных лагерях, но качественного загородного отдыха для детей, к сожалению, стало значительно меньше. Увеличивается количество городских лагерей при школах. Конечно, это хорошо, что дети под присмотром, пока родители на работе: у них организован досуг и отдых, но полноценным все же является отдых на море, на озере, в лесу, когда ребенок дышит негородским, свежим воздухом.
	У нас всего три всероссийских детских центра – "Орленок" и "Смена" в Краснодарском крае и "Океан" на Дальнем Востоке. Таких центров должно быть больше. Наша заветная мечта – чтоб в каждом федеральном округе был хотя бы один такой центр, функционирующий круглогодично.
Вопрос	И еще несколько вопросов на другую, но также очень важную тему. В середине июня прошел третий раунд российско-американских консультаций по вопросам усыновления. Вы были руководителем российской делегации. Как прошли переговоры, о чем удалось договориться?
Ответ	Нам удалось серьезно продвинуться в разработке проекта договора. Однако еще остался ряд технических вопросов.
	Так, предстоит проработать формулировку статьи об обратной силе договора в части, касающейся вопросов переустройства детей, которые были усыновлены до заключения соглашения. Американцы будут держать нас в курсе и согласовывать переустройство наших детей в другие семьи. Но все детали, прописанные в договоре, должны распространяться и на детей, усыновленных до заключения договора, и на тех, которые после подписания соглашения подпадают под его юрисдикцию. Американская сторона с этим, по сути, согласна. На ближайшей встрече мы будем работать над правовой формулировкой этого вопроса с учетом международного права, российского и американского законодательства.
	Дети, усыновленные из России, автоматически приобретают американское гражданство. Договор двусторонний, статьи должны быть абсолютно симметричными. Но дети, усыновленные россиянами в США, в соответствии с нашим законодательством сегодня не могут автоматически приобретать российское гражданство, и российской стороне еще предстоит этот вопрос проработать. Есть понимание того, что после заключения договора необходимо будет принять упрощенный порядок получения российского гражданства детьми, которые будут усыновлены россиянами в США.