Вопрос	В прошлом сезоне своей работы Конституционному суду пришлось столкнуться с довольно большим количеством обращений со стороны депутатов Государственной думы: вероятно, в связи с новым политическим составом нижней палаты парламента депутаты стали чаще пользоваться своим правом обращения в КС РФ. Это были дела, связанные с законодательством о митингах и шествиях, выборах и пр. Пожалуй, самым "громким" делом стало дело о ВТО, при этом Конституционному суду пришлось рассматривать его во внеочередном порядке и в сжатые сроки. Не сказывается ли такой режим работы на сроках рассмотрения остальных дел и жалоб?
Ответ	Решение по делу о проверке конституционности Протокола о присоединении Российской Федерации к Марракешскому соглашению об учреждении Всемирной торговой организации действительно принималось во внеочередном порядке. Это было связано с тем, что, согласно пункту "г" части второй статьи 125 Конституции Российской Федерации, Конституционный суд рассматривает дела о соответствии основному закону тех международных договоров, которые еще не вступили в силу. Как известно, само соответствующее обращение было тесно связано с процессом ратификации упомянутого выше протокола, до крайнего срока ратификации которого, согласно процедуре ВТО, оставалось немного времени. В этих условиях наш суд не мог "умыть руки" - допустить, чтобы спор о его конституционности оставался бы неразрешенным. Ведь в российской правовой системе, основанной на верховенстве её Конституции, противоречащие ей правила международного договора не должны действовать. Мы были просто обязаны успеть оценить соответствие нашей Конституции оспариваемых положений международного договора до завершения процедуры введения его в действие.
	"Дело ВТО" - это исключительный случай в том смысле, что мы обычно рассматриваем дела в порядке очередности поступления, иногда с поправкой на степень готовности к рассмотрению дела. Тем не менее оно существенно не повлияло на обычную скорость рассмотрения обращений, ранее направленных в наш адрес. Кажется, даже сдвигать по времени уже назначенные к слушанию дела не пришлось: сейчас Конституционный суд Российской Федерации не связан необходимостью до начала слушания в заседании нового дела вынести решение по предыдущему.
	Здесь стоит обратить внимание на то, что с введением с 2011 года письменного производства у нас появилась возможность сократить сроки разрешения дел, если оспариваемая норма аналогична ранее признанной неконституционной. При этом отмечу, что письменная форма осуществления конституционного правосудия не должна никого смущать. Такой процессуальный механизм типичен как для европейской конституционной юстиции , так и для Международного суда ООН и Европейского суда по правам человека.
	Кстати, в том же ЕСПЧ период ожидания разрешения дел иногда составляет более четырех лет. Если говорить о западноевропейских органах конституционной юстиции, то они обычно рассматривают дела в два, а то и в три раза быстрее, чем ЕСПЧ. Наши показатели не хуже: сейчас заявитель редко ждет постановления больше года с момента обращения в Конституционный суд. При рассмотрении дел без проведения слушаний мы вообще обычно укладываемся в семь месяцев.
Вопрос	Как вы считаете, могут ли в современной России социальные преобразования вызвать смену правовой формы? Существует ли, по вашему мнению, в России угроза конституционному строю?
Ответ	Что именно вы понимаете под сменой правовой формы? С точки зрения теории и практики права это очень многообразное явление. Социологические правовые доктрины, к примеру, считают, что любые изменения правовых форм в конечном итоге представляют собой производную от социальной эволюции, то есть от естественного процесса развития общества.
	Если же вы имеете в виду не эволюционные, а революционные в буквальном смысле слова изменения, то я неоднократно говорил и еще раз повторю: революция всегда ужасна. Она несет колоссальные страдания. Она растаптывает судьбы невинных людей. Почти всегда вслед за нею приходят гражданские войны, разочарование, реставрации, новые революции. Стихия революции и действие Конституции - вещи по сути несовместимые. Или революция и социальные потрясения, или нормальная жизнь общества в рамках закона . Думаю, нет нужды пояснять, какой из двух вариантов ведет к правовому порядку, а какой к антиправовому хаосу.
	Годовщина принятия Конституции должна побуждать всех неравнодушных людей к вдумчивому обсуждению любых возможных угроз конституционному строю нашей страны. Речь идет и о международном терроризме, и об экстремистской деятельности, и о криминальных угрозах.
	Да, ныне российское государство окрепло. Но не стоит предаваться благодушию. Как названные мною, так и другие опасности никуда не делись. И любая из них, если мы не будем противостоять ей, может повлечь за собой даже не некую "смену правовой формы", а полную утрату права как такового и скатывание нашей страны в ужас бесправия и развала. Мы уже не раз в своей истории проходили через смуты и расплачивались за это миллионами жизней. Об этом никогда нельзя забывать! Россия должна понимать, что против нее играют умные, опасные, циничные игроки, и не стесняться просчитывать риски и управлять ими.
	Путь для предотвращения означенных выше угроз только один. Это путь права. Права, которое для своего реального воплощения в жизнь требует от каждого сознательного гражданина разума, воли и ответственности. Убежден, что если в напряженных ситуациях мы станем опираться именно на эти качества, то наше общество будет способно отразить любые угрозы конституционному строю.