Вопрос	А совместная работа с иностранными коллегами как идет? Вот, к примеру, ваши украинские коллеги выписали "Газпрому" огромный штраф. Вы каким-то образом взаимодействуете с антимонопольным ведомством Украины? Как-то пытались подключиться к этой проблеме?
Ответ	Прежнее руководство антимонопольного ведомства Украины было не просто квалифицированным, это были наши друзья и уважаемые коллеги. Василий Петрович Цушко, прежний руководитель украинского антимонопольного органа, до этого был министром внутренних дел, министром экономики, губернатором Одесской области. Это человек, для которого Россия и Украина - братские страны. Его команда такой была. Как только случилась вся эта история на Украине, были возбуждены абсурдные уголовные дела против него и против его работников. С ним случился инфаркт.
	Тем не менее, у нас есть межгосударственный совет по антимонопольной политике стран СНГ , куда Украина входит. Мы им постоянно посылаем приглашения на заседания МСАП, но новое руководство украинского антимонопольного ведомства никуда не ездит, с нами не разговаривают. К сожалению, у нас нет никаких контактов сейчас.
	К делу "Газпрома" мы не подключались. Но, судя по тому, что я про него слышал, это, конечно, абсурд полный. Ну, понятно, это просто попытка сравнять ставки, разменять что-то на что-то, но на самом-то деле я не вижу там никаких проблем. Дело все в том, что Украина для России была очевидно дружеской страной долгое время. Ну, конечно, им предоставлялись различные льготы, поэтому какая там монопольно высокая цена может быть?
Вопрос	А с офисом Маргарет Вестагер по улаживанию европейского антимонопольного дела в отношении "Газпрома" ФАС взаимодействует как-то, скажем, на уровне экспертов?
Ответ	Нет, мы не участвуем. Президент издал специальный указ, что официальным представителем от России является министерство энергетики РФ. Мы не обсуждаем этот вопрос, "Газпром" с Минэнерго сами что-то делают.
	Меня немножко другое удивляет. "Газпром" мог бы догадаться и приехать к нам, чтобы мы ему рассказали, вообще говоря, о некоторых вещах, которые ему никакие адвокаты не расскажут, но представители компании к нам за помощью не обращались.
Вопрос	А у вас не было такого желания?
Ответ	Нет, ну а зачем? Мы сказали Игорю Ивановичу Шувалову, и Дмитрий Анатольевич знает, что если надо, мы всегда готовы помочь им в некоторых тонкостях. Но "Газпром" сам принимает решения.