Вопрос	Как Вы относитесь к "детектору лжи" в качестве профилактического средства при приеме на службу в милицию?
Ответ	Позитивно. Хочешь поступить на службу - милости просим, но у нас есть определенные правила: ты должен пройти психологическую проверку и ряд других испытаний. Никто же не заставляет идти в милицию. МВД - не институт благородных девиц, у нас должна быть уверенность, что человек, претендующий на высокое звание милиционера, законопослушен, не связан с криминалом, у него есть правильная мотивация. Хотя выбор у нас очень не большой. Мы должны отбирать ребят, у которых нормальное здоровье, устойчивая психика и приличное образование, и все эти три параметра сегодня хромают. Это проблема, над которой необходимо работать всем вместе.
Вопрос	Когда можно ожидать назначения нового начальника ГУВД по г. Москве?
Ответ	Я думаю, что в июле мы определимся с конкретной кандидатурой и пригласим вас на представление нового руководителя. Это будет июль, самое позднее, первая половина августа. Москва - столица России, очень сложный организм, поэтому человек, который возглавит московскую милицию, должен глубоко разбираться в проблемах мегаполиса. Именно с этим связана пауза в назначении. Хочу подчеркнуть, что нынешний исполняющий обязанности начальника ГУВД Александр Иванов - хороший профессионал. После того трагического случая в торговом центре в Москве на очень высоком уровне были проведены финал песенного конкурса Евровидение, другие мероприятия, и хотелось бы, чтобы новый руководитель сохранил преемственность в работе.