Вопрос	Как Вы относитесь к "детектору лжи" в качестве профилактического средства при приеме на службу в милицию?
Ответ	Позитивно. Хочешь поступить на службу - милости просим, но у нас есть определенные правила: ты должен пройти психологическую проверку и ряд других испытаний. Никто же не заставляет идти в милицию. МВД - не институт благородных девиц, у нас должна быть уверенность, что человек, претендующий на высокое звание милиционера, законопослушен, не связан с криминалом, у него есть правильная мотивация. Хотя выбор у нас очень не большой. Мы должны отбирать ребят, у которых нормальное здоровье, устойчивая психика и приличное образование, и все эти три параметра сегодня хромают. Это проблема, над которой необходимо работать всем вместе.
Вопрос	Когда можно ожидать назначения нового начальника ГУВД по г. Москве?
Ответ	Я думаю, что в июле мы определимся с конкретной кандидатурой и пригласим вас на представление нового руководителя. Это будет июль, самое позднее, первая половина августа. Москва - столица России, очень сложный организм, поэтому человек, который возглавит московскую милицию, должен глубоко разбираться в проблемах мегаполиса. Именно с этим связана пауза в назначении. Хочу подчеркнуть, что нынешний исполняющий обязанности начальника ГУВД Александр Иванов - хороший профессионал. После того трагического случая в торговом центре в Москве на очень высоком уровне были проведены финал песенного конкурса Евровидение, другие мероприятия, и хотелось бы, чтобы новый руководитель сохранил преемственность в работе.
Вопрос	В период кризиса возникла угроза массовых социальных протестов. Появились публикации, что МВД сократит численность личного состава, за исключением сугубо силовых подразделений, чтобы погасить возможные уличные акции. Так ли это?
Ответ	Первая часть вопроса. В МВД создан ситуационный центр, а во всех регионах сформированы специальные группы, которые осуществляют постоянный мониторинг ситуации. Это позволяет нам действовать на упреждение. При поступлении сведений о росте социальной напряженности, мы их анализируем. Если в ее основе лежат экономические факторы - информируем соответствующих руководителей правительства РФ, если решение проблемы находится в компетенции региональных руководителей, ставим их в известность. По нашей линии проверяем, нет ли признаков рейдерства, незаконного банкротства, легализации денег, нажитых преступным путем, вывода активов в оффшоры. Одним словом, вместе с профильными министрами и местными органами власти принимаем превентивные меры. Это позволит нам держать ситуацию под контролем. Что касается численности наших структур, никакой кампанейщины в связи с кризисом здесь нет. Мы действуем в строгом соответствии с принятой в РФ Концепцией военного строительства, а она предписывает сократить штат органов внутренних дел на 52 тысячи человек. За два года мы уже сократили 34 тысячи. Кроме того, мы наделили главные управления по федеральным округам статусом территориальных подразделений внутренних дел. Для нас это очень важно, поскольку иначе мы не сможем распространить на них институт федеральной государственной гражданской службы. В перспективе на гражданскую службу будут переводиться обеспечивающие подразделения, подчеркиваю - обеспечивающие, как центрального аппарата, так территориальных органов.