Вопрос	Как быть боевиками, которые не сложили оружие и не вышли из леса?
Ответ	Знаете, главная задача: разобраться с теми, кто грабит население, сидя в своих кабинетах. Мы таких людей сегодня активно выявляем. Среди них наши чиновники целого ряда министерств, муниципальные служащие различного ранга и как это не печально звучит, чиновники в погонах, представляющие структуры различные структуры правоохранительных органов, за исключением ФСБ. Кто сотрудничал с бандитами, а где-то и их воспитывал. Известные экстремисты, бандиты сотрудничали годами с отдельными представителями органов власти республики, городов, районов. К сожалению, поговорка, в семье не без урода, находит свое подтверждение и у нас в республике. Например, в настоящее время поручил разобраться с ситуацией, сложившейся на наших строительных карьерах. Там творится полный беспредел вкупе с бандитизмом. Тут все – чиновники, полицейские, Добычу строительных материалов крышуют одновременно некоторые работники муниципальных администраций, республиканских министерств. Заодно с ними были и некоторые сотрудники правоохранительных органов. Ежемесячно в обход бюджета уходило около миллиона рублей. Теперь, возвращаясь к Вашему вопросу о боевиках, в лесу сегодня находятся в т.ч. и дети, родственники вот этих мздоимцев, воров и бандитов, которые различными путями оказались в органах власти и прикрываются государственными должностями, способствуя тем самым финансовой подпитке т.н. бандподполья. Т.е. непосредственно некоторые структуры надо чистить. Пока мы этого не сделаем, грязь, будет существовать, в т.ч. в лесу.
	На мой взгляд, ликвидировав коррупционную составляющую, мы лишим бандитов поддержки из вне. Соответственно будем самым тщательным образом подходить к тем, кто пожелает сложить оружие и вернуться к мирной жизни.
Вопрос	Какова перспектива развития в Дагестане туристической отрасли, учитывая благоприятные природные и климатические условия региона?
Ответ	Иной раз с сожалением смотрю, как наши туристы едут в Египет. Ведь у нас может и пески ничуть не хуже. Нам необходимо создавать условия для развития курортной составляющей. Поэтому предстоит немало сделать, чтобы обустроить комфортные места отдыха, обеспечить безопасность объектов туристской инфраструктуры. Безусловно, предстоит адаптировать население к туристам. У нас прекрасные, гостеприимные люди, которые рады гостю.
	У Дагестана, колоссальный потенциал, горы, море, обилие фруктов, очень вкусная и разнообразная многонациональная кухня. В республике большое количество уникальных исторических памятников, которые можно считать жемчужинами мировой культуры. Только в моем высокогорном Тляратинском районе насчитывается 127 исторических памятников. Или давайте возьмем Дербент. Это уникальный город, где представлены и мирно сосуществуют веками ислам, христианство и иудаизм. Именно здесь, на древней земле Дербента, возраст которого может насчитывать до пяти тысяч лет, необходимо создавать музей мировых религий. Такая мысль у меня есть. Думаю, что работу по созданию музея мы проведем. В районах созданы центры традиционной культуры народов России. Сформировали дагестанское культурно-историческое общество. Идет организация работы по очищению и обновлению родного Дагестана.