Вопрос	В последнее время наблюдается значительная активизация двусторонних отношений между Бразилией и РФ. С чем это связано, и какую выгоду для себя видит Бразилия в этом взаимодействии?
Ответ	Феномен того, что наши страны начали столь активно развивать сотрудничество может быть объяснен достаточно просто: у нас исторически не было сотрудничества в течение очень продолжительного периода времени. По большому счету, наши торгово-экономические и культурные связи начались всего 15-20 лет назад. Поэтому, учитывая тот огромный потенциал наших стран, и культурный, и финансово-экономический, рывок в наших отношениях столь заметен. Более того, раньше взаимодействию граждан наших стран, безусловно, мешали большие расстояния. Но с тех пор, как в 2010 году вступило в силу соглашение о взаимном отказе от визовых требований при краткосрочных поездках, безусловно, поток туристов и предпринимателей заметно увеличился и продолжает расти. Все это завязано и на экономических причинах: росте товарооборота, который способствует этому в значительной степени. Сейчас мы можем констатировать, что совокупный товарооборот за прошлый год составил более $6 млрд.
Вопрос	Россия уже больше года живет в условиях санкций и контрсанкций. Как относятся к этой ситуации в Бразилии? Видят ли в этом какую-то выгоду для себя, и как это влияет на отношения с РФ?
Ответ	Я всегда особо подчеркиваю, что Бразилия пришла на российский рынок не для того, чтобы кого-то вытеснить или занять чужие места. Задача Бразилии - оказывать институциональную поддержку нашему частному бизнесу. Правительство само по себе не покупает и не продает ничего в России, все взаимоотношения ведутся между частными предпринимателями, которые, в свою очередь, развивают свою деятельность в тех сферах, которые экономически и финансово для них выгодны. Они основываются на показателях своей прибыли и своих собственных интересах. Поэтому именно на данный момент мы не можем количественно измерить насколько мог бы возрасти экспорт и импорт между нашими странами, и в каких именно сферах это могло бы произойти. Мы можем только констатировать, что взаимный интерес российских и бразильских предпринимателей друг к другу продолжает расти.