Вопрос	Вы говорили, что при подготовке к спектаклю "Светлый путь" не слишком изучали исторический материал. Почему так, если это в некотором роде переосмысление исторических событий Октябрьской революции?
Ответ	Не то чтобы мы совсем не вникали, хотя да, для историка вникали достаточно поверхностно. Но я читал автобиографию Троцкого "Моя жизнь", и Бунина, и дневники Гиппиус, и сатирика Аверченко, и прекрасные воспоминания Коровина о Шаляпине в революционном хаосе. Естественно, и поэзию тех лет. Мне кто-то прислал обсуждение "Светлого пути" в соцсетях - один зритель спросил "сколько же литературы он перелопатил?", а ему ответили - "Википедию". Смешная шутка, но это не исследование, которое можно было бы провести, готовясь к диссертации или даже просто к научной работе, скажу честно. И не уверен, что перелопатив большее количество литературы, спектакль был бы лучше. Но тут и нет задачи реально разобраться, что же было тогда. Есть ощущение от того времени как от какой-то спонтанной шахматной партии. Хотелось придумать иной условный, утопичный, антиутопичный мир, в котором можно было бы выразить эту сложнейшую тему. Фильм "Бразилия", Сорокин, Гилльям, эти ребята двигали процесс. Но и мастера условного театра - Някрошюс, Бутусов, хотелось приблизиться к этим глыбам.
	Может можно было и глубже копать, но мне кажется то, что необходимо для создания этого спектакля, было прочитано. А с визуальной точкой зрения была проделана большая работа Ольгой Хенкиной - она больше чем я занималась подбором кино, просмотрела огромное количество советских фильмов. Теперь я могу отличить "Ленин в 1918 году"и "Свет над Россией", "Ленин в Октябре" и "Человек с ружьем". Это большое приобретение. Вообще Хенкина сделала очень много и для спектакля, и для фильма на всех этапах, без нее бы не было даже первого слова.
Вопрос	К слову о вашем творческом методе - Вы полушутя упоминали, что неоднократно меняете текст актеров, сцены, - так, что через несколько репетиций может получиться вообще другой спектакль. С какой целью?
Ответ	Ну это не будет совершенно другая постановка - по опыту "19.14"и "Бунтарей" все кто приходят второй раз, говорят насколько лучше стал спектакль, хотя, конечно, в целом это тот же спектакль. Это далеко не только моя заслуга, а актеров в первую очередь, которые начинают в нем чувствовать себя свободнее, при этом не разрушая замысел, жанр и точность. А иногда мне самому кажется что хочется что-то поменять, и я переделываю сцены. Хотя актеры могут уже быть заняты в других проектах. Но перед спектаклем или за несколько дней до него переписываю. Вот так было с "Бунтарями" - мы переписали пару сцен целиком и, уверен, спектакль от этого обрел.
Вопрос	Рейтинг у спектакля 18+. Не было сомнений при постановке, что могут найтись поборники нравственности, которые будут ратовать за отмену спектакля, найдя его чересчур откровенным или другие аргументы?
Ответ	Мне кажется, из-за этих цензов деградирует население. Я в 11 лет, еще до введения этих всех возрастных ограничений, посмотрел спектакль Льва Додина "Пьеса без названия", где были голые люди. Или тоже в 11 мама отвела меня смотреть фильм Тарковского. Конечно, я там ничего не понял, но мне было так интересно смотреть, это было такое сильное впечатление - "Зеркало", "Андрей Рублев". Папа повел меня на фильм Ким Ки Дука "Адресат неизвестен", где заживо забивали собаку, а потом также человека, где отец снимал проститутку, свою дочь и др. Мне кажется, родители должны решать, что ребенку смотреть, а не эти "универсальные" цензы. Если бы я был законодателем, то ввел бы ценз, но с условием что ребенок может посетить с родителями или взрослым человеком в любом возрасте. Если им кажется, что человек должен в 12 лет посмотреть "Сало, или 120 дней Содома" или "Груз 200", то значит они так считают, это их дело как воспитывать своих детей. Благодаря родителям я посмотрел все так называемое культовое кино, где была куча насилия, в том числе над детьми, но как-то я, знаете, не стал педофилом, и в мыслях не было... .