Вопрос	Президент РФ на саммите G8 в Японии заявил, что для России особенно неприемлемо размещение объектов системы ПРО США на территории Литвы. Как Вы оцениваете это заявление? Может ли вообще Литва допустить эти объекты на свою землю?
Ответ	Литва осуществляет внешнюю политику, соответствующую своим национальным интересам, и вместе со своими евроатлантическими партнерами решает, какими способами лучше обеспечить безопасность для себя, региона и всего евроатлантического сообщества.
	Угрозу баллистических ракет из так называемых непрогнозируемых стран признают не только страны альянса, но и сама Россия. Поэтому желаем успехов переговорам США и Польши о дислокации противоракет на территории Польши.
	Думаем, что этот проект важен для безопасности всей Европы. Однако Литва в настоящее время не ведет никаких двусторонних переговоров по этому вопросу.
Вопрос	Литва активно высказывается за расширение НАТО, в том числе и за счет интеграции в альянс Грузии и Украины, что не соответствует интересам России. Это ведь тоже не способствует улучшению отношений между Литвой и Россией?
Ответ	Почему не соответствует интересам России? Мы поддерживаем стремление Грузии и Украины к членству в альянсе, так как думаем, что это ощутимо способствовало бы укреплению безопасности и стабильности в Восточной Европе и Закавказье. Думаю, что в этом заинтересована и Россия, поэтому не могу согласиться, что расширение альянса и интересы России являются противоречащими друг другу.
	Включение Грузии и Украины в альянс укрепило бы и безопасность самой России. Поэтому поддержка со стороны Литвы устремлений этих государств к членству в НАТО отнюдь не должна оцениваться как фактор, отрицательно воздействующий на отношения между Литвой и Россией.