Вопрос	Пару недель назад вы с российским коллегой Сергеем Лавровым обсуждали вопрос об эстонско-российской договорной базе. Речь шла только о пограничных договорах и соглашении о дипломатической недвижимости или рассматривались и другие вопросы?
Ответ	У нас уже имеются договоры по целому ряду сфер двусторонних отношений. Но есть еще целый ряд нерешенных вопросов. Так, я надеюсь, что, кроме пограничных договоров и соглашения о дипломатической недвижимости, в ближайшее время будет подписано соглашение о сотрудничества в области спасательных работ, взаимодействия в чрезвычайных ситуациях. Затем, я надеюсь, Россия вернется к ратификации договора об избежании двойного налогообложения, который ждет этого уже многие годы. Да и вообще нам нужна рамочная база по экономическому сотрудничеству.
Вопрос	Если будет решена пограничная проблематика, не могли бы вы назвать проблемы, которые, на Ваш взгляд, требуют первоочередного решения?
Ответ	Прежде всего, я бы называл их не проблемами, а возможностями. В этом контексте темой номер один я бы обозначил открытость и частоту общения руководителей государств. Ибо прежде чем говорить о каких-то конкретных вещах, важно, чтобы руководители Эстонии и России встречались и общались между собой значительно чаще, чем это было до сих пор. Это ненормально, когда руководители двух государств встречаются очень редко.
	Например, со стороны России еще не было ни одного визита на уровне ни президента, ни премьер-министра, ни даже министра иностранных дел. Да и наших визитов в Россию тоже было относительно мало. Главное, повторюсь, необходимо, прежде всего, нормальное, частое и открытое общение.
	Ну и на второе место я бы вновь поставил договор об избежании двойного налогообложения, что позволит наладить нормальное развитие экономических отношений между соседними государствами.
Вопрос	Ваш однопартиец, председатель парламентской комиссии по культуре Урмас Клаас вышел на днях с предложением заняться после подписания договоров о границе вопросом об установлении пограничной безвизовой зоны в 30-50 км для местных жителей. Такой, как, например, действует между Россией и Норвегией и, если не ошибаюсь, Польшей. Как Вы к этому относитесь?
Ответ	Моим предпочтением все же остается цель добиться того, чтобы были достигнуты все предварительные условия для визовой свободы, как таковой. Эстония - страна с не очень большой территорией, чтобы в ней создавать еще одну некую разделительную зону. Мне это предложение не кажется приемлемым.
	Я считаю, что как Европейский союз, так и Россия должны работать в направлении выполнения предварительных условий по визовой свободе. Я понимаю, что Россия - государство с очень большой территорией, и с ее точки зрения вполне приемлемо установление на окраинах зон с иным визовым режимом. С точки зрения России это разумно, но с точки зрения Эстонии прокладывать по нашей небольшой территории еще некую линию, по-моему, не самое верное решение.