Вопрос	Почему руководство восточноевропейских стран, в отличие, кстати, от несколько более умеренных западных коллег, так безоговорочно поддерживают Грузию и ее действия в августе?
Ответ	Сложно сказать. Нам трудно поверить в то, что эта война была спонтанной. Трудно понять, как так быстро такой большой российский военный контингент оказался в Южной Осетии, учитывая проходимость Рокского туннеля. Кроме того, целых 15 лет Россия посредничала в переговорах между Грузией, Южной Осетии, Абхазии. К чему это привело? Фактически к нулевому результату. Хотя, стоит признать, вина грузинского руководства в развязывании этой войны в определенной мере тоже присутствует. Запад не смог удержать Грузию от реакции на провокации.
Вопрос	Как Вы думаете, разница в оценках событий на Кавказе будут омрачать отношения между Россией и Литвой еще долго? Или прагматизм все же возьмет верх, как в наших двусторонних отношениях, так и в отношениях между РФ и ЕС?
Ответ	А что означает прагматизм? Если мы сосредоточимся исключительно на экономике, то тогда мы перестанем говорить о ценностях, об основополагающих моментах, на которых основываются наши отношения. Или вы считаете, что надо все это отодвинуть в сторону и говорить только о бизнесе?
Вопрос	Но разве наши ценности такие уж разные?
Ответ	В последнее время, как оказалось, да. Например, есть в некоторых странах демократия, а в некоторых странах – суверенная демократия. Я вижу три модели дальнейшего сотрудничества между Европой и Россией.
	Первая – мы понимаем основополагающие ценности одинаково, так, как эти ценности складывались столетиями. Вторая - мы изобретаем что-то новое. Третья - мы говорим чисто прагматически, только о бизнесе. Только о "купи-продай". Мне лично более близка первая модель.
	Я всегда считал, что, несмотря на огромные сибирские просторы, по своей природе Россия – европейская страна, которая рано или поздно все равно придет к тому же базису в плане ценностей, по которому живет весь западный мир. Мы не враги, иного пути, как сотрудничать, у нас нет. Потому что реальные вызовы существуют не между ЕС и Россией, не между НАТО и Россией… Все эти мнимые и реальные конфликты просто удобны некоторым политикам. Все понимают, что идет всего лишь игра по правилам, и никакими серьезными последствиями она не грозит. А вот реальные угрозы исходят из других регионов, по которым у нас нет скоординированной политики. Не хочу называть конкретные страны, но всем будет понятно, что, скажем, реальные вызовы будущего – это Юг, а не Запад.