Вопрос	Почему руководство восточноевропейских стран, в отличие, кстати, от несколько более умеренных западных коллег, так безоговорочно поддерживают Грузию и ее действия в августе?
Ответ	Сложно сказать. Нам трудно поверить в то, что эта война была спонтанной. Трудно понять, как так быстро такой большой российский военный контингент оказался в Южной Осетии, учитывая проходимость Рокского туннеля. Кроме того, целых 15 лет Россия посредничала в переговорах между Грузией, Южной Осетии, Абхазии. К чему это привело? Фактически к нулевому результату. Хотя, стоит признать, вина грузинского руководства в развязывании этой войны в определенной мере тоже присутствует. Запад не смог удержать Грузию от реакции на провокации.
Вопрос	Как Вы думаете, разница в оценках событий на Кавказе будут омрачать отношения между Россией и Литвой еще долго? Или прагматизм все же возьмет верх, как в наших двусторонних отношениях, так и в отношениях между РФ и ЕС?
Ответ	А что означает прагматизм? Если мы сосредоточимся исключительно на экономике, то тогда мы перестанем говорить о ценностях, об основополагающих моментах, на которых основываются наши отношения. Или вы считаете, что надо все это отодвинуть в сторону и говорить только о бизнесе?
Вопрос	Но разве наши ценности такие уж разные?