Вопрос	А как оказались в "Иннопрактике", Вас кто-то пригласил, учились в МГУ?
Ответ	Да, я окончила МГУ, и до сих пор занимаюсь научной деятельностью в области теории управления. Если точнее, то моя работа лежит в области когнитивной науки, и находится на стыке как минимум пяти дисциплин — математического моделирования, механики, психологии, физиологии, и в принципе касается биохимии. В двух словах, сфера исследования - если говорить простым языком - автоматическая минимизация или компенсация отклонений от нормального функционирования организма человека при воздействии на него неблагоприятных условий. Например, нарушение ориентации в пространстве в условиях микрогравитации. Одним из способов коррекции таких нарушений является метод тренировок с применением стендов виртуальной реальности, то есть тренажеров-симуляторов, и их математическое обеспечение, включающее элементы теории управления.
	Однако не буду сейчас углубляться в научные детали. Кстати, хочу заметить, что теория управления применима везде, в том числе в социальных отношениях. В процессе учебы меня всегда интересовал вопрос – а для чего, для какой практической цели мы проводим наши исследования, в чем применимость теоретического результата в реальной жизни?
	В университете работа со студентами построена на вовлечении. И я, еще когда училась, активно участвовала в студенческом волонтерстве. Наиболее активным студентам, как правило, предлагают остаться поработать в системе университета. Так мне поступило предложение попробовать себя в новом качестве именно по линии поиска новых инструментов профессиональной социализации молодых ученых.
Вопрос	А есть ли аналоги "Иннопрактики" в России или за рубежом, на кого вы ориентируетесь?
Ответ	Сразу оговорюсь, мы не являемся классическим научным фондом. Такие организации, как американский National Science Foundation, европейский European Science Foundation – финансируют, по большому счету, поисковые исследования, не всегда задумываясь над тем, какое прикладное значение будут иметь разработки, полученные в ходе работ, выполненных за счет средств фонда. Нам же важно поддержать те исследования, которые направлены на решение конкретных задач, поставленных бизнесом. У нас нет собственных средств, наша задача – сделать так, чтобы представители бизнеса доносили до ученых, что им нужно, а ученые это реализовывали, причем вплоть до стадии внедрения. В мире есть много примеров такого взаимодействия между наукой и бизнесом. Например, научный парк Синьчжу на Тайване. Созданный немногим позже американской Кремниевой долины по ее образу и подобию, этот парк с учетом местной специфики добился выдающихся успехов. Сейчас суммарный годовой оборот компаний, работающих в этом парке, составляет десятки миллиардов долларов. Парк стал примером для всего региона – китайские технопарки были построены по модели Синьчжу.
Вопрос	Сейчас активно обсуждается создание на территории МГУ научно-технологической долины. Какова роль "Иннопрактики" в этом?
Ответ	Надо понимать, что на сегодняшний день долина — это пока проект, идея, которая заложена в программу развития МГУ еще с девяностых годов. "Иннопрактика" как часть МГУ участвует в этом проекте наравне со множеством других структур университета. Но мы не управляем, а уж тем более не занимаемся финансовыми вопросами, включая способы и источники финансирования проекта. Это территория МГУ, руководит проектом непосредственно ректор. "Иннопрактика", повторюсь, своеобразный интерфейс университета для выстраивания системного взаимодействия с бизнесом. Наша задача — это собрать мнения, пожелания, систематизировать их, выяснить интересы, проанализировать и представить специальной комиссии, в которую входят более 80 сотрудников МГУ — деканы факультетов, академики, профессоры и другие. Они обсуждают концепцию развития долины, а после этого выносят предложения на ученый совет. Затем концепцию должен одобрить попечительский совет. В этом процессе очень много людей, и поскольку "Иннопрактика" является одним из держателей информации в части, касающейся взаимодействия с бизнесом, то есть с будущими и желанными резидентами, она участвовала и в рабочих группах.
	Хочу отметить, что есть разные модели развития долины — и их обсуждение как раз и станет основной темой открывающегося сегодня конгресса. Для МГУ важно сохранить своих выпускников для страны, применить их знания и потенциал в реальной жизни на территории долины. Университет хочет видеть там реальных работодателей и партнеров, которые смогут применять изобретения на практике.
	Сейчас одобрена концепция "четырех "И": соблюдения интересов исследователей, инноваторов, индустрии и инвесторов. Но, скорее всего, она будет расширена и до пятого "И" — государственных институтов, без которых подобный проект жить не может. Объединение всех "И" - это во многом управленческая задача.