Вопрос	А как оказались в "Иннопрактике", Вас кто-то пригласил, учились в МГУ?
Ответ	Да, я окончила МГУ, и до сих пор занимаюсь научной деятельностью в области теории управления. Если точнее, то моя работа лежит в области когнитивной науки, и находится на стыке как минимум пяти дисциплин — математического моделирования, механики, психологии, физиологии, и в принципе касается биохимии. В двух словах, сфера исследования - если говорить простым языком - автоматическая минимизация или компенсация отклонений от нормального функционирования организма человека при воздействии на него неблагоприятных условий. Например, нарушение ориентации в пространстве в условиях микрогравитации. Одним из способов коррекции таких нарушений является метод тренировок с применением стендов виртуальной реальности, то есть тренажеров-симуляторов, и их математическое обеспечение, включающее элементы теории управления.
	Однако не буду сейчас углубляться в научные детали. Кстати, хочу заметить, что теория управления применима везде, в том числе в социальных отношениях. В процессе учебы меня всегда интересовал вопрос – а для чего, для какой практической цели мы проводим наши исследования, в чем применимость теоретического результата в реальной жизни?
	В университете работа со студентами построена на вовлечении. И я, еще когда училась, активно участвовала в студенческом волонтерстве. Наиболее активным студентам, как правило, предлагают остаться поработать в системе университета. Так мне поступило предложение попробовать себя в новом качестве именно по линии поиска новых инструментов профессиональной социализации молодых ученых.
Вопрос	А есть ли аналоги "Иннопрактики" в России или за рубежом, на кого вы ориентируетесь?
Ответ	Сразу оговорюсь, мы не являемся классическим научным фондом. Такие организации, как американский National Science Foundation, европейский European Science Foundation – финансируют, по большому счету, поисковые исследования, не всегда задумываясь над тем, какое прикладное значение будут иметь разработки, полученные в ходе работ, выполненных за счет средств фонда. Нам же важно поддержать те исследования, которые направлены на решение конкретных задач, поставленных бизнесом. У нас нет собственных средств, наша задача – сделать так, чтобы представители бизнеса доносили до ученых, что им нужно, а ученые это реализовывали, причем вплоть до стадии внедрения. В мире есть много примеров такого взаимодействия между наукой и бизнесом. Например, научный парк Синьчжу на Тайване. Созданный немногим позже американской Кремниевой долины по ее образу и подобию, этот парк с учетом местной специфики добился выдающихся успехов. Сейчас суммарный годовой оборот компаний, работающих в этом парке, составляет десятки миллиардов долларов. Парк стал примером для всего региона – китайские технопарки были построены по модели Синьчжу.