Вопрос	Планирует ли Израиль предпринимать в отношении палестинцев какие-то репрессивные меры, в частности санкции, финансовые ограничения в ответ на их обращение в ООН?
Ответ	Такие варианты есть, и такие варианты рассматриваются, чтобы каким-то образом отреагировать на этот шаг, потому что он показывает, что палестинцы не хотят идти вперед, идти к миру. У Израиля есть различные юридические варианты, но на данный момент еще нет никакого практического решения, потому что мы еще на самом деле не знаем, что будет, и что палестинцы сделают, к чему это приведет, и как они себя поведут после этого. Это же тоже очень важно. Если они, например, будут после того, как у них не получится в Совбезе их шаг, они могут постараться раздуть конфликт и спровоцировать насилие внутри Палестинской автономии. Мы должны быть готовы и к этому.
	Если это будет чисто символический шаг, и, в конце концов, у них появится желание вернуться за стол переговоров, в общем, все очень сильно зависит от того, как будут развиваться события.
	Кстати, я Вам напомню, что договоренности, которые Израиль и Палестина заключили в 1993 году в Осло, которые дали статус палестинцам статус Палестинской автономии, содержат пункт о том, что ни одна сторона не может обратиться в международные третьи организации для решения вопроса без координации с другой стороной. Фактически, нельзя идти односторонними шагами без переговоров. Они это нарушают.
	Я еще напомню один момент, сегодня мы забываем, что у палестинцев нет контроля над своей территорией, у них нет контроля над Газой. То есть, к какому варианту мы идем? Три государства для двух народов?
Вопрос	Все же, какие меры Израиль может предпринять? Это будут финансовые меры, это будет выход из соглашений 1993 года?
Ответ	Были различные предложения, например, заморозить те денежные переводы таможенных сборов, которые мы собираем для палестинцев. Напомню, что палестинцы зависят от нас чисто административно, потому что мы, во многом, являемся администратором. Мы собираем для них налоги, мы поставляем им электричество.
	Опять же есть голоса в Израиле, есть министры, есть министр финансов, который сказал, что мы можем остановить эти деньги.
	Однако премьер-министр в свое время сказал, что никакого решения нет, и он был очень недоволен такими высказываниям.
	Были даже голоса в правительстве, что мы можем отменить ословские договоренности.
	То есть, шаги есть, но это не то, что мы хотим сделать. Мы хотим мира и безопасности.
	После того, как ООН признала, что будет два государства: еврейское и арабское. Кто был за? Евреи сказали: "Нет проблем, мы берем этот клочок земли". А арабы сказали: "Нет, даже этого у евреев не будет" и пошли на войну. Мы выиграли, и теперь мы виноваты.