Вопрос	Сколько случаев оказания консульской помощи происходит примерно за год?
Ответ	Около 30-40 случаев бывает. 2-3 случая в месяц.
Вопрос	Генеральный консул США в России недавно заявил, что США готовы увеличить на взаимной основе с Россией срок действия виз до пяти лет. Готова ли российская сторона к этому?
Ответ	Если Государственная дума остановилась на сроке действия виз в 1 год и только для дипломатов он увеличивается в нашем случае до трех лет, мы не можем этого комментировать. Хотя, конечно, хотелось бы, чтобы срок был увеличен. Знаю, что из-за этого очень страдают наши моряки. Их не берут в экипажи, потому что срок действия американских виз для них – один год. Американцы говорят, что им не нужно мнение конгресса и они готовы увеличить срок действия виз. "Если вы скажите 5 лет, то будет 5 лет" - говорят они. Как индийцы сказали, что будет 10 лет для американцев, и теперь индийцы получают американские визы на 10 лет. У нас это пока не принято законодательством.
Вопрос	Сколько сейчас стоит российская виза?