Вопрос	Сколько случаев оказания консульской помощи происходит примерно за год?
Ответ	Около 30-40 случаев бывает. 2-3 случая в месяц.
Вопрос	Генеральный консул США в России недавно заявил, что США готовы увеличить на взаимной основе с Россией срок действия виз до пяти лет. Готова ли российская сторона к этому?
Ответ	Если Государственная дума остановилась на сроке действия виз в 1 год и только для дипломатов он увеличивается в нашем случае до трех лет, мы не можем этого комментировать. Хотя, конечно, хотелось бы, чтобы срок был увеличен. Знаю, что из-за этого очень страдают наши моряки. Их не берут в экипажи, потому что срок действия американских виз для них – один год. Американцы говорят, что им не нужно мнение конгресса и они готовы увеличить срок действия виз. "Если вы скажите 5 лет, то будет 5 лет" - говорят они. Как индийцы сказали, что будет 10 лет для американцев, и теперь индийцы получают американские визы на 10 лет. У нас это пока не принято законодательством.
Вопрос	Сколько сейчас стоит российская виза?
Ответ	Мы исходим из паритета. Как и американская она стоит 131 доллар. Многократная виза для американцев стоит 150.
	Может ли произойти уменьшение стоимости виз?
	Всё зависит от желания американской стороны. Но думаю, что затраты, которые они предприняли для повышения мер безопасности, снятия отпечатков пальцев, требуют дополнительных расходов, которые они должны покрыть.