Вопрос	Какова ваша позиция по дефициту госбюджета?
Ответ	Дефицит бюджета есть во всех странах. Он в основном покрывается за счет внешних или внутренних заимствований.
	У нас сегодня более 3% дефицит бюджета. Мы считаем, что это нормально, а Кудрин считает, что дефицит должен быть не более 1%.
	Те, кто хочет развиваться, могут позволить себе иметь отрицательный бюджет, вкладывать в развитие, что в дальнейшем принесет результат. Дефицит бюджета плох тогда, когда траты государства идут на текущие дела, а если государство вкладывается в будущее, если каждый взятый в долг рубль принесет 1 руб. 15 коп. в будущие доходы, то туда надо вкладываться.
Вопрос	Ваша позиция по ключевой ставке ЦБ?
Ответ	Мы за снижение ключевой ставки и удешевление кредитов.
Вопрос	Как вы относитесь к решению Минфина о покупке иностранной валюты Банком России?