Вопрос	Какова ваша позиция по дефициту госбюджета?
Ответ	Дефицит бюджета есть во всех странах. Он в основном покрывается за счет внешних или внутренних заимствований.
	У нас сегодня более 3% дефицит бюджета. Мы считаем, что это нормально, а Кудрин считает, что дефицит должен быть не более 1%.
	Те, кто хочет развиваться, могут позволить себе иметь отрицательный бюджет, вкладывать в развитие, что в дальнейшем принесет результат. Дефицит бюджета плох тогда, когда траты государства идут на текущие дела, а если государство вкладывается в будущее, если каждый взятый в долг рубль принесет 1 руб. 15 коп. в будущие доходы, то туда надо вкладываться.
Вопрос	Ваша позиция по ключевой ставке ЦБ?
Ответ	Мы за снижение ключевой ставки и удешевление кредитов.
Вопрос	Как вы относитесь к решению Минфина о покупке иностранной валюты Банком России?
Ответ	Минфину выгоден разумно низкий курс рубля, потому, что его бюджетные обязательства в рублях. Чем выше курс рубля, тем выше обязательства. ЦБ держит высокий курс рубля, потому, что ему нужна низкая инфляция.
	Мы выступаем за умеренно низкий курс рубля, поскольку для бизнеса важно, чтобы курс рубля сильно не укреплялся, поскольку это ведет к росту издержек.
	Нам нужно чтобы Правительство РФ и ЦБ действовали в унисон. При этом приоритет должен быть отдан не решению только текущих бюджетных проблем, а перспективам развития экономики.