Вопрос	Вы уже задумывались о выборах президента Украины? Рассматриваете ли Вы возможность выдвигать свою кандидатуру на выборах президента в 2015 году?
Ответ	Я не думал над этим, поскольку этот вопрос не актуален сейчас. Следующие выборы президента в 2015 году. А у страны много проблем, которые нужно решать сегодня и сейчас.
	Я бы не хотел заниматься продолжением спекуляций на тему моего участия в президентских выборах или отказа от участия в выборах мэра Киева, которую подхватили некоторые СМИ. Я уверен, что эту "утку" запустили лишь для того, чтобы отвлечь внимание киевлян от кандидатуры В.Кличко на пост мэра города.
	Решение об участии в президентских выборах и выдвижении кандидатуры должно приниматься партией, обществом. В этом вопросе не должны быть определяющими амбиции того или другого человека, желающего занять наивысший пост в государстве.
Вопрос	Вы вернетесь к этой теме, когда придет время президентских выборов?
Ответ	Если вопрос президентских выборов будет стоять актуально, то я на него отвечу. Но пока мне бы не хотелось говорить о том, что не является ближайшей перспективой. По мере приближения к президентским выборам вы сможете снова задать этот вопрос, и я вам отвечу – да или нет.
Вопрос	Как Вы оцениваете политику реформ президента Виктора Януковича ? Насколько эффективны преобразования в экономической и социальной сферах жизни?