Вопрос	Вы уже задумывались о выборах президента Украины? Рассматриваете ли Вы возможность выдвигать свою кандидатуру на выборах президента в 2015 году?
Ответ	Я не думал над этим, поскольку этот вопрос не актуален сейчас. Следующие выборы президента в 2015 году. А у страны много проблем, которые нужно решать сегодня и сейчас.
	Я бы не хотел заниматься продолжением спекуляций на тему моего участия в президентских выборах или отказа от участия в выборах мэра Киева, которую подхватили некоторые СМИ. Я уверен, что эту "утку" запустили лишь для того, чтобы отвлечь внимание киевлян от кандидатуры В.Кличко на пост мэра города.
	Решение об участии в президентских выборах и выдвижении кандидатуры должно приниматься партией, обществом. В этом вопросе не должны быть определяющими амбиции того или другого человека, желающего занять наивысший пост в государстве.
Вопрос	Вы вернетесь к этой теме, когда придет время президентских выборов?
Ответ	Если вопрос президентских выборов будет стоять актуально, то я на него отвечу. Но пока мне бы не хотелось говорить о том, что не является ближайшей перспективой. По мере приближения к президентским выборам вы сможете снова задать этот вопрос, и я вам отвечу – да или нет.
Вопрос	Как Вы оцениваете политику реформ президента Виктора Януковича ? Насколько эффективны преобразования в экономической и социальной сферах жизни?
Ответ	Мое мнение может быть субъективным, объективным может быть только мнение людей.
	К сожалению, все реформы, проводящиеся в государстве, принимаются без учета интересов людей. Эти реформы спускаются вниз из кабинетов чиновников, обсуждаются кулуарно.
	О какой реформе в сфере образования можно говорить, если все началось с закрытия школ?
	Правительство декларировало введение налоговых каникул для малого и среднего бизнеса, а вместо этого провели реформу, которая вынудила предпринимателей выйти на Майдан отстаивать свои права.
	То же можно сказать и о пенсионной реформе. Правительство подняло пенсионный возраст до европейских стандартов, но при этом забыло, что уровень жизни и социального обеспечения в нашей стране далек от европейского.
	Самая большая ошибка сегодняшних чиновников – они живут в своих кабинетах, не общаясь с людьми, не чувствуют запросов общества и спускают сверху реформы, которые не находят поддержки.