Вопрос	Можно ли использовать талибов в качестве союзников в борьбе против ИГИЛ в Афганистане, как в случае со Свободной сирийской армией в Сирии? Стимулируем ли мы талибов к такой борьбе, контактирует ли Москва с ними по этому вопросу?
Ответ	От действий Свободной сирийской армии пока толку гораздо меньше, чем от действий нашей авиации. Но Афганистан – это не Сирия, и там наша авиация работать не собирается.
	Талибы и без нашей подсказки этим занимаются, потому что чувствуют, что ИГИЛ пытается, как "Аль-Каида" в свое время, их использовать для транснациональных целей, для халифата, для глобального джихада. Талибы это почувствовали, поэтому они уже наносят по ИГИЛ достаточно серьезные удары. И афганские талибы, и пакистанские талибы сказали, что не признают Аль-Багдади халифом, не признают ИГИЛ. Это очень важно.
	Интересы талибов и без стимулирования объективно совпадают с нашими.
	Я уже ранее говорил о наличии у нас с талибами каналов связи для обмена информацией. Отмечу, что мы за политическое урегулирование. Мы бы хотели, чтобы правительство Афганистана со своими оппонентами, пусть даже вооруженными, договаривалось без крови и выходило на приемлемые компромиссы. И для этого надо учитывать действующую резолюцию Совета безопасности ООН.
Вопрос	Ранее проходила информация о том, что Кабул обратился к Москве с просьбой о поставках вооружений, в том числе для противодействия террористической угрозе. Готова ли РФ к таким поставкам?
Ответ	Мы готовы поставлять туда вооружения, но будем делать это осторожно и, в основном, на коммерческой основе.