Вопрос	Вода – главный источник заботы и контроля
Ответ	"Среди первых серьезных последствий, которые необходимо всеми силами предотвратить, - сказал Г.Онищенко далее, - являются, конечно инфекционные заболевания. Для того чтобы не допустить возникновения и распространения этих заболеваний, в первом медицинском эшелоне, направленном в Южную Осетию, находится специализированная противоэпидемическая бригада из Ставрополя. В число ее главных задач входит контроль за обеспечением населения водой".
	"В настоящее время инженерная служба занимается интенсивным восстановлением выведенных войной из строя водовода, водопроводных сооружений и водоразводящих сетей по городу. Поэтому в настоящее время обеспечение населения водой осуществляется из трех скважин с общим дебитом воды 36 куб метров в час. Эта вода развозится по домам и учреждениям в соответствии с графиком. К этой работе подключены все имеющиеся к настоящему моменту автоцистерны: как сохранившиеся после войны цхинвальские, так и переданные городу МЧС РФ".
	Как сообщил Г.Онищенко далее, "качество воды, забираемой из скважин, проверяется лабораторными исследованиями. По их результатам принято решение проводить обеззараживание воды препаратом "Акватапс".
	"Сегодня обеспечение населения города водой является такой же важной мерой, как и обеспечение хлебом и вообще продуктами питания. Должен сказать, что наряду с контролем за водой, сегодня организован контроль и за пунктами питания населения Цхинвали".
Вопрос	Сегодня главный враг Цхинвала – крысы
Ответ	"В период пребывания в Цхинвале, на основании уже проведенной противоэпидемиологической бригады работы, была также дана оценка эпизоотийности ситуация. По данным зоологов, заселенность жилого фонда и хозяйственных построек сегодняшнего Цхинвала грызунами оценивается до пяти баллов по пятибалльной шкале. В этой связи, - подчеркнул Г.Онищенко, - принято решение о скорейшем проведении сплошной дератизации, которую с понедельника начнут проводить бригады дезинфекционистов из Северной Осетии. Кроме того, по документальным данным, проведена ретроспективная оценка инфекционной заболеваемости в республике Южная Осетия за последнее десятилетие. Цифры, которыми мы располагаем, говорят о том, что эпидемическая ситуация в этой республике весь период 90-х годов была очень сложной и по кишечным заболеваниям, и по вирусному гепатиту, и по брюшному тифу, то есть самым страшным болезням, что само по себе может служить косвенным свидетельством дискриминации населения Южной Осетии все эти годы".
	"В число первоочередных задач в Цхинвали сегодня, - продолжил Г.Онищенко, - входит также и организация имунно-профилактики среди детского населения. Несмотря на героические усилия наших коллег – врачей республики Южная Осетия – в результате перебоев с поставкой вакцин предстоит наладить системную плановую работу по вакцинации детского населения".
	Г.Онищенко также отметил, что проводится оценка и санитарно-технического состояния медицинских учреждений, в частности, республиканской больницы родильного дома-туберкулезного диспансера, которые "требуют масштабных восстановительных работ. В городе имеются также, - добавил Г.Онищенко, - девять школ и одна школа-интернат. Необходим их ремонт, с тем чтобы 1 сентября они могли начать работу".
	"Еще один вывод хотелось бы сделать, прежде чем завершить сегодняшнее интервью, - сказал Г.Онищенко.
	"Несмотря на всю серьезность и кажущуюся безысходность представленных выше оценок и картин, есть уверенность, - сказал Г.Онищенко, - что город Цхинвал будет жить. Что дает основание такой уверенности? Поездки по городу, рабочие совещания руководителями республики и города, промышленных предприятий, предприятий водоснабжения, которые еще держат в руках автоматы и винтовки, уже спокойно обсуждают пути восстановления города Цхинвала и систем его жизнеобеспечения".
Вопрос	С Днем рождения, новые цхинвальцы!
Ответ	"Еще 13 августа, в День российского траура по трагедии Цхинвали, - сказал Г.Онищенко в заключение, - в родильном доме города родилось двое цхинвальца – первых граждан, как хотелось бы надеяться, республики, отстоявшей свою независимость".