Вопрос	Сегодня главный враг Цхинвала – крысы
Ответ	"В период пребывания в Цхинвале, на основании уже проведенной противоэпидемиологической бригады работы, была также дана оценка эпизоотийности ситуация. По данным зоологов, заселенность жилого фонда и хозяйственных построек сегодняшнего Цхинвала грызунами оценивается до пяти баллов по пятибалльной шкале. В этой связи, - подчеркнул Г.Онищенко, - принято решение о скорейшем проведении сплошной дератизации, которую с понедельника начнут проводить бригады дезинфекционистов из Северной Осетии. Кроме того, по документальным данным, проведена ретроспективная оценка инфекционной заболеваемости в республике Южная Осетия за последнее десятилетие. Цифры, которыми мы располагаем, говорят о том, что эпидемическая ситуация в этой республике весь период 90-х годов была очень сложной и по кишечным заболеваниям, и по вирусному гепатиту, и по брюшному тифу, то есть самым страшным болезням, что само по себе может служить косвенным свидетельством дискриминации населения Южной Осетии все эти годы".
	"В число первоочередных задач в Цхинвали сегодня, - продолжил Г.Онищенко, - входит также и организация имунно-профилактики среди детского населения. Несмотря на героические усилия наших коллег – врачей республики Южная Осетия – в результате перебоев с поставкой вакцин предстоит наладить системную плановую работу по вакцинации детского населения".
	Г.Онищенко также отметил, что проводится оценка и санитарно-технического состояния медицинских учреждений, в частности, республиканской больницы родильного дома-туберкулезного диспансера, которые "требуют масштабных восстановительных работ. В городе имеются также, - добавил Г.Онищенко, - девять школ и одна школа-интернат. Необходим их ремонт, с тем чтобы 1 сентября они могли начать работу".
	"Еще один вывод хотелось бы сделать, прежде чем завершить сегодняшнее интервью, - сказал Г.Онищенко.
	"Несмотря на всю серьезность и кажущуюся безысходность представленных выше оценок и картин, есть уверенность, - сказал Г.Онищенко, - что город Цхинвал будет жить. Что дает основание такой уверенности? Поездки по городу, рабочие совещания руководителями республики и города, промышленных предприятий, предприятий водоснабжения, которые еще держат в руках автоматы и винтовки, уже спокойно обсуждают пути восстановления города Цхинвала и систем его жизнеобеспечения".
Вопрос	С Днем рождения, новые цхинвальцы!
Ответ	"Еще 13 августа, в День российского траура по трагедии Цхинвали, - сказал Г.Онищенко в заключение, - в родильном доме города родилось двое цхинвальца – первых граждан, как хотелось бы надеяться, республики, отстоявшей свою независимость".