Вопрос	Болгарию и Россию традиционно связывали дружественные отношения. Однако сейчас Болгария внутри ЕС и НАТО. Болгария, как и Россия, имеет выход к Черному морю. После присоединения Крыма к России увидела ли Болгария некую угрозу для себя? О такой угрозе заговорили во многих странах Восточной Европы, НАТО вовсю активизируется. Намерена ли Болгария занять более активную роль в этой связи в альянсе и предоставлять свою территорию для базы/контингентов/учений?
Ответ	Никакой угрозы нет. Есть разные учения, сотрудничество в рамках НАТО, которое мы планировали в разные года, но вопрос угрозы для Болгарии со стороны России не стоит. Говорить об угрозе России даже невозможно.
	То, что мы имеем на данный момент – это принятое решение об открытии координационного центра НАТО, но у нас уже есть координационный центр НАТО по борьбе со стихийными бедствиями. Речь не идет о размещении дополнительных войск НАТО. У нас нет планов менять то, что есть на сегодня в сотрудничестве в рамках Североатлантического альянса.
Вопрос	Известно, что россияне очень любят болгарские курорты. Вы в более выигрышной ситуации по сравнению с другими европейскими странами, входящими в Евро-зону. Какие меры предпримет болгарское правительство, чтобы сохранить и даже увеличить турпоток из России?
Ответ	Мы очень надеемся, что российские туристы продолжат приезжать в Болгарию. Много россиян приобрели собственность в Болгарии.
	Для болгарской экономики и отрасли туризма важен туристический поток из России. В Болгарии с удовольствием принимают гостей из России. Надеюсь, что будет даже увеличение числа российских туристов в Болгарию.