Вопрос	Анатолий Евгеньевич, для определения своего местоположения мало одного навигационного сигнал, нужна еще и электронная карта. Продавцы предлагают подробные карты Европы и Северной Америки, а вот подробных карт российских регионов пока явно не хватает на прилавке.
Ответ	Действительно, такая проблема существовала. Сейчас мы имеем карты всей территории Российской Федерации масштабом 1:100 тыс. Роскартография получила средства через Федеральную целевую программу ГЛОНАСС на создание до 2011 года открытых цифровых навигационных карт в требуемом масштабе. Все транспортные коридоры уже оснащены электронными картами. В будущем году Роскартография обещает выпустить крупномасштабные карты примерно половины городов с населением свыше 50 тыс. человек. При этом она сделает основу электронной карты. В таком виде они будут продавать коммерческим структурам. Те, в свою очередь, преобразуют плоское изображение в пространственное с применением технологии 3D и дополнят карты полезной пользовательской информацией.
Вопрос	Вы сказали, что карты есть. В таком случае, что сдерживает дальнейшее развитие наземной инфраструктуры системы глобальной навигации?
Ответ	Я думаю, что уже ничего не сдерживает кроме одного фактора. Для использования системы и привлечения в нее инвестиций нужна уверенность, что она будет работать всегда и работать стабильно, что не произойдет ее деградации, как это случилось после 1995 года. Уверенность же появляется, когда есть полная и достоверная информация о работе ГЛОНАСС. Наша система абсолютно прозрачна. Взгляните на приемник – на экране есть подробная информация о количестве спутников. Создан специальный сайт, который отражает состояние группировки ГЛОНАСС в реальном масштабе времени: сколько спутников, в каком они состоянии, дата запуска каждого, срок эксплуатации, с какими ограничениями, если таковые имеются. Вся эта информация находится в Интернете в открытом доступе.
	Самое главное сейчас – довести орбитальную группировку до штатной численности. В рабочем состоянии сейчас находится 14 спутников. Надо – 24. В этом году мы запустим шесть спутников, в будущем – шесть, в 2010 году – еще шесть. Темпы достаточно большие. Избыток спутников на орбите гарантирует надежную работу системы в целом. Поэтому принято решение в перспективе увеличить численность орбитальной группировки до 30 аппаратов.
Вопрос	ГЛОНАСС имеет и политическое значение?
Ответ	Политическая составляющая системы – это независимость от других стран. Спутниковая навигация с каждым днем все шире применяется во всех областях человеческой деятельности. Поэтому, кто хочет быть независимым, будет использовать обе системы навигации – ГЛОНАСС и GPS. Более того, наша система предоставляет навигационный гражданский сигнал всем пользователям во всех странах мира бесплатно и, что особенно важно, с обязательствами никогда, ни при каких обстоятельствах его не отключать и не искажать. Соединенные Штаты предоставили гражданский сигнал GPS с оговоркой, что в любое время они его могут отключить в интересах своей страны в каком-либо районе мира, что периодически и демонстрируют. Не случайно в скандинавских странах, где широко распространена наземная радионавигация, появился большой интерес к системе ГЛОНАСС.