Вопрос	Каково решение глав государств Таможенного союза о вступлении Киргизии в данное образование? Какие выгоды и угрозы несет для Киргизии вступление в Таможенный союз, учитывая, что его члены стремятся в ВТО, участником которой Киргизия уже является? Вы не опасаетесь, что данный шаг ухудшит экономическое положение населения страны, так как Ваши оппоненты утверждают, вслед за вступлением в ТС цены в республике могут вырасти на 15-20%?
Ответ	На недавнем заседании Межгоссовета Евразийского Экономического Сообщества на уровне глав правительств, которое проходило в городе Минск, было поддержано обращение Кыргызстана и принято решение по изучению вопроса о присоединении к Таможенному Союзу Комиссией Таможенного Союза и выработке конкретных предложений.
	Прежде всего хочу отметить, что страны Таможенного союза - наши стратегические союзники и близкие политические, экономические, торговые партнеры. Терять в долгосрочном плане связи с этими странами нам невыгодно. Территории стран ТС для наших людей - комфортное пространство во всех отношениях, в том числе для ведения бизнеса и торговли, культурного, гуманитарного, духовного сотрудничества, и мы должны этим воспользоваться. Членство Кыргызстана в ТС могло бы снять многие проблемы, связанные с осуществлением трудовой миграции наших граждан в странах ТС.
	Кыргызстан, став членом ТС, получит возможность принять в будущем участие в реализации энергетических проектов и проектах развития торговой, транспортной, трубопроводной инфраструктуры стран ТС. По проведенным расчетам в результате вступления в ТС поступления от таможенных пошлин могут увеличиться от 1,5 до двух раз.
	Что касается обязательств Кыргызстана перед ВТО, то следует отметить, что мы имеем право начать вторичные переговоры по изменению своих обязательств по тарифам согласно Статьи XXVIII ГАТТ. Часто появляется неверная информация, что Кыргызстан должен будет заплатить компенсацию странам ВТО. Это не верно.
	Одной из проблем при вступлении Кыргызстана в ТС является рост цен на импортируемые потребительские товары из Китая, поскольку в отношении этой страны применяется ставка таможенной пошлины по весу товара, а не по его стоимости. По предварительным расчетам рост инфляции от данной меры составит порядка 1,5%-2%.
	В любом случае нельзя подходить к этому вопросу однобоко. Существует ряд несомненных преимуществ при вступлении республики в Таможенный союз, которые зафиксированы в договорах и соглашениях в рамках Таможенного союза Республики Беларусь, Республики Казахстан и Российской Федерации и Единого экономического пространства. В данной ситуации мы должны сделать опережающий шаг, чем потом пожинать плоды нерешительности. Кыргызстан рано или поздно будет вынужден войти в Таможенный Союз и Единое Экономическое Пространство. Такова реальность сегодняшнего дня.
Вопрос	Каков ход реализации достигнутых с Россией договоренностей, в том числе по списанию внешнего долга, строительства ГЭС и продажи 75% акций ОАО "Кыргызгаз"? Либо их реализация отодвинута на более поздний срок, после президентских выборов?
Ответ	На сегодняшний день общая сумма государственного внешнего долга Кыргызстана перед Россией составляет $490,9 млн., включая задолженность страны по ранее полученным кредитам начиная с 1993 года в сумме $190,9 млн. долларов США и полученный в 2009 году государственный кредит в размере $300 млн.
	Данный вопрос прорабатывается в рамках двусторонних переговоров по вопросам финансово-кредитного сотрудничества.
	Теперь по вопросу строительства ГЭС. В рамках достигнутых договоренностей по итогам 13-го заседания Межправительственной кыргызско-российской комиссии идет подготовка соглашения для определения условий сотрудничества сторон в строительстве и эксплуатации Камбар-Атинской ГЭС-1 и ГЭС Нарынского каскада. Уже есть соглашение между Минэнерго и РусГидро о начале строительства гидроэлектростанций Верхне-Нарынского каскада.
	А что касается приватизации части государственного пакета акций ОАО "Кыргызгаза", то сейчас идет подготовительный процесс. Определен состав кыргызской части рабочей группы. Проводится работа по оценке активов и ценовых параметров ОАО "Кыргызгаз". Определяются общие принципы и основные условия взаимного осуществления проекта. Одним словом, лед тронулся.