Вопрос	Как можно избежать этого?
Ответ	Конечно, нужно увеличивать финансирование и объем закупок существенным образом. Сейчас всю Россию лечат по неотложным показаниям. Речь идет о людях, чей иммунитет упал до такой степени, что в любой момент может развиться СПИД. Рекомендации ВОЗ и общемировая тенденция заключаются в том, чтобы лечить всех. Как только человек выявился, когда он готов принимать лекарства, их надо ему представить.
	Это имеет большое профилактическое значение. Люди, которые принимают лекарства, практически не могут заразить кого-либо при половом контакте. Поэтому, обеспечить лечение всем – главная задача сейчас. Но тут нельзя решить без правительства, может даже и без Думы, которая должна внести соответствующие увеличение в бюджет. Иначе где взять деньги?
Вопрос	А как сегодня обстоят дела с лекарствами в вашем центре?
Ответ	Сейчас мы пациентов отправляем в московский центр. Они пока готовятся к лечению, оформляют документы. Речь идет о пациентах, которые наблюдались в нашем федеральном центре. Лекарства, которые предназначались нашим пациентам, ушли в московский центр.
	Вопрос в том, берут ли они тех, кто просто приходит с улицы, иногородних. По-моему, он не решен. Как быть с несколькими, может быть, даже десятками тысяч ВИЧ-позитивных, которые проживают в Москве, но не имеют постоянной регистрации?
Вопрос	Вы продолжите вести переговоры с министерством здравоохранения относительно обеспечения вашего центра препаратами?