Вопрос	Ведутся ли какие-либо переговоры с талибами? Принимает ли в них участие Россия – на двустороннем уровне или в многосторонних форматах? Поддерживает ли Россия продолжение выведения талибов из "черных списков" ООН?
Ответ	По нашей информации, периодические контакты с представителями Движения талибов как афганских властей, так и ряда их международных партнеров имели место. Причем официальный Кабул не всегда был уведомлен об этих встречах. Такие закулисные контакты представителей иностранных государств и организаций с талибами чреваты неверными сигналами об истинных намерениях международного сообщества в контексте афганского урегулирования. Со своей стороны убеждены, что диалог с вооруженной оппозицией может иметь положительный для нормализации ситуации в Афганистане эффект лишь в случае безусловного соблюдения боевиками трех основных принципов примирения: сложение оружия, признание Конституции ИРА и окончательный разрыв связей с "Аль-Каидой" и другими экстремистскими организациями. По этому вопросу, кстати, совсем недавно вполне определенно высказалось Всеафганское собрание старейшин – т.н. "Лойя Джирга".
	Считаем необходимым продолжать эффективное поддержание санкционного режима СБ ООН в качестве важнейшего инструмента антитеррора. С учетом сложившихся реалий в сфере противодействия терроризму и настоятельных просьб афганской стороны, а также наших западных партнеров по СБ ООН Россия неоднократно поддерживала ходатайства на исключение из санкционного списка СБ ООН бывших функционеров ДТ. Кроме того, мы также поддержали предложение о разделении санкционного режима, введенного резолюцией 1267 СБ ООН, на два независимых механизма с созданием новых комитетов СБ – отдельно по "Аль-Каиде" и Движению талибов.
	При этом полагаем, что условием к дальнейшим действиям по ослаблению санкций для талибских фигурантов списка должны стать встречные примиренческие шаги со стороны ДТ.
Вопрос	Ранее Россия заявляла о готовности участвовать в восстановлении более 140 инфраструктурных объектов в Афганистане при наличии международного финансирования. Есть ли какие-либо подвижки в вопросе о финансировании таких работ? Когда они могут начаться? И будет ли, кроме этого, РФ оказывать Афганистану военное содействие?
Ответ	Подтверждаем свою открытость к сотрудничеству с иностранными партнерами в деле восстановления крупных объектов экономики Афганистана, построенных в свое время советскими специалистами. Готовы к совместной реализации проектов по строительству гидроэлектростанций, объектов транспортной инфраструктуры, разработке нефтегазовых месторождений на севере Афганистана и ряда других. Источником финансирования могли бы стать донорские средства, международные финансовые институты. Россия и сама готова выступать в качестве донора – так, мы заявили о готовности выделить собственные средства на реализацию крупнейшего в регионе транснационального энергетического проекта – "CASA-1000". Ожидаем от партнеров-участников проекта совместного обращения с приглашением принять участие в его реализации.
	К сожалению, наши предложения, оставляют международных партнеров, как правило, безучастными. Откровенно говоря, мы уже устали убеждать коллег в перспективности такого взаимодействия.
	Россия оказывает и будет продолжать осуществлять военно-техническое содействие Афганистану как на двусторонней основе, так и во взаимодействии с международными партнерами.
	В качестве конкретного вклада России в наращивание боевой мощи вооруженных сил Афганистана и международные усилия по стабилизации военно-политической обстановки рассматриваем подготовку в российских специализированных вузах сотрудников правоохранительных структур Афганистана, а также осуществленную в конце прошлого года поставку легкого стрелкового вооружения в дар МВД ИРА .
	С 2010 г. реализуется программа подготовки на безвозмездной основе афганских полицейских на долгосрочных и краткосрочных курсах в вузах МВД России .
	Всего же за последние 10 лет в России прошли подготовку 219 военнослужащих Афганской национальной армии и 478 афганских полицейских .
	В рамках деятельности СРН принято решение о запуске Трастового фонда для обслуживания вертолетной техники российского производства, имеющейся у афганской армии. Мы готовы организовать подготовку в своих учебных центрах 32 афганских техников для одной из эскадрилий ВВС, а также поставить партию запчастей и комплектов сервисных инструментов .
	Другим важным шагом стало подписание в мае с.г. в Москве контракта на закупку командованием Сухопутных войск США 21 военно-транспортного вертолета Ми-17ВТ-5 для нужд АНА.