Вопрос	В продолжение темы экологии. Монголия и Россия совместно контролируют перемещение через границу редких животных: аргали, дзерена и снежного барса. Удалось ли в этой связи организовать каналы прямой связи уполномоченных органов по охране объектов животного мира, какие еще проекты в сфере экологии планируется осуществлять совместно с Россией?
Ответ	Между нашими странами успешно развивается сотрудничество в области охраны окружающей среды. 24-25 ноября 2016 года в Москве состоялось очередное заседание Смешанной монголо-российской комиссии в области охраны окружающей среды, во время которой обсуждались насущные вопросы этой сферы.
	Монголия и Россия согласились объединить усилия в разработке совместной программы сохранения и мониторинга трансграничных группировок снежного барса. Вопросы изучения и мониторинга трансграничных группировок снежного барса имеют особую важность для восстановления численности этого хищника в России.
	Благодаря успешной деятельности международного монголо-российско-китайского заповедника "Даурия", была решена проблема угрозы исчезновения дзеренов в приграничных районах Монголии и России. На сегодняшний день уже насчитывается около 6100 особей.
	Что касается аргали, то российская сторона разработала "Программу реинтродукции аргали в Забайкальском крае". В связи с этим Монголия и Россия договорились продолжить переговоры по данной Программе между уполномоченными ведомствами России и Монголии в 2017 году. Также планируется утверждение программы мониторинга трансграничной группировки аргали в уполномоченных ведомствах России и Монголии в 2017 году.
Вопрос	Вернемся к общим вопросам. Господин министр, каково место России во внешнеполитических приоритетах Монголии с учетом проводимой на протяжении последних лет политики "третьего соседа"? Как развивается сотрудничество с приграничными территориями РФ, в частности на примере Иркутской области и Бурятии?
Ответ	В целом, можно сказать, что двусторонние отношения между двумя странами успешно развиваются.
	Развитие дружественных и сбалансированных отношений с Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой являются приоритетной задачей внешней политики Монголии. Монголия также официально провозгласила политику "третьего соседа", которая подразумевает развитие партнерских отношений со странами Запада и Востока.
	Монгольская сторона придает приоритетное значение развитию и расширению традиционно добрососедских отношений с Россией во всех областях. Мы имеем очень тесное сотрудничество с сибирскими регионами России, где сосредоточены огромные природные ресурсы, также высок производственный, научно-технический и образовательный потенциал. Товарооборот между Монголией и сибирскими регионами РФ составляет более 70% общего товарооборота наших стран. В целях дальнейшей интенсификации нашего сотрудничества монгольская сторона предложила организовать выставки, ярмарки с монгольской продукцией в столицах приграничных субъектов Российской Федерации, например, в Иркутске, Улан-Удэ и т.д.
	15-17 февраля этого года состоялся рабочий визит губернатора Иркутской области Сергея Левченко в Монголию. В ходе него губернатор встретился с руководителями нашей страны и представителями деловых кругов по вопросам укрепления сотрудничества в торгово-экономической сфере.