Вопрос	Есть ли ограничения на возможность увеличения доли АРМЗ в Uranium One?
Ответ	АРМЗ имеет право увеличить долю владения в U1 до 19,95%. А дальнейшее наращивание пакета - более 19,95%, - может быть осуществлено по согласованию с U1. Такое ограничение является рыночной практикой и действует на срок 5 лет, либо 1 год с момента падения доли АРМЗ в U1 менее 10%.
Вопрос	Планируете в дальнейшем наращивать свой пакет?
Ответ	Если совет директоров и акционеры АРМЗ и Uranium One сочтут это целесообразным.
Вопрос	А участвовать в оперативном управлении Uranium One?
Ответ	Два представителя АРМЗ войдут в менеджмент Uranium One, один из которых будет базироваться в Казахстане. Мы постараемся максимально эффективно применить свой многолетний опыт работы в Казахстане.
	Кроме того, АРМЗ получает 2 места в совете директоров Uranium One.
	Один из номинированных АРМЗ директоров будет назначен сразу после совершения сделки, другой - не позднее следующего годового общего собрания U1.
Вопрос	Вы обмениваете свою долю в казахстанских активах на пакет Uranium One. Возможна ли ситуация, при которой вы используете пакет Uranium One для дальнейшей деятельности в области M&A?