Вопрос	Отслеживает ли в принципе российская сторона контакты нового американского посла в РФ, в том числе с представителями оппозиции?
Ответ	Мы за послами не следим. Мы исходим из того, что посол направлен от любой страны для того, чтобы в том государстве, где он аккредитован, стремиться находить точки соприкосновения и развивать отношения - отношения теплые, добрые, взаимовыгодные, самое главное. Пока мы видим конструктивный настрой посла Хантсмана. Я с ним встречался, достаточно подробно говорил, он также был принят в целом ряде наших других ведомств, включая министерство обороны, другие наши структуры. В том, что касается его запросов на дополнительные встречи, мы выдерживаем паритет с тем, как принимают в Соединенных Штатах нашего нового посла Анатолия Антонова. Пока, повторю, оба посла демонстрируют настрой на поиск конструктивных идей, которые весьма востребованы в этой непростой ситуации. Надеюсь, что возобладает стремление извлекать выгоду, а не вредить нашим отношениям.
Вопрос	Исходя из нынешней ситуации в Сирии, в том числе с учетом курдского фактора, возможно ли сохранить территориальную целостность Сирии без федерализации? Как в Москве смотрят на такой вариант устройства этой страны?
Ответ	Мы смотрим на территориальную целостность Сирии как на абсолютную необходимость. И никто пока еще, и я надеюсь никогда, не скажет о том, что этот принцип подвергается сомнению. Он закреплен в резолюциях Совета Безопасности ООН, он подтвержден сейчас в ходе сочинского саммита президентов России, Ирана и Турции. Он подтвержден и в ходе многочисленных заседаний различных форумов по Сирии, будь то под эгидой ООН, будь то под эгидой других структур, включая региональные структуры, таких как Лига арабских государств и других организаций.
	О том, какой будет Сирия, кроме того, что она должна быть суверенной, единой и территориально целостной, решать самим сирийцам. Резолюции Совета безопасности ООН, наши договоренности в рамках Астанинского формата нацелены на то, чтобы начать прямой диалог между правительством и всем спектром оппозиции. И в резолюции 2254 записано, что только сами сирийцы будет определять судьбу своей страны.
	Поэтому идеи о государственном устройстве необходимо обсуждать в рамках межсирийского диалога, который, после многих безуспешных попыток под эгидой ООН, удалось все-таки стимулировать через создание Астанинского процесса, где впервые правительство и вооруженная оппозиция сели за одни стол переговоров, и который прямо вытекает из требований Совета безопасности ООН.
	Сейчас, как вы знаете, саммит в Сочи президентов Путина, Рухани и Эрдогана выступил с инициативой созвать Конгресс сирийского национального диалога, где главным вопросом будет реформа конституции и подготовка на этой основе выборов – и парламентских, и президентских. Но решать все это может только сирийский народ. И Конгресс, предлагаемый нами, это одна из форм продвижения к этой цели. Надеемся, что это будет вкладом в переговоры, которые под эгидой ООН планируется возобновить в Женеве.
Вопрос	Удастся ли провести Конгресс национального сирийского диалога до конца года?
Ответ	Сроки Конгресса, как вы могли заметить из заявления президентов по итогам трехстороннего саммита в Сочи, определятся по согласованию сторон, и об этом будет объявлено дополнительно.