Вопрос	Вернемся к досугу горожан в парке. Что готовите на праздники?
Ответ	В экоцентрах проведем Новый Год, Рождество для самых маленьких, устроим экскурсии по национальному парку для всех желающих. Перед праздниками мы будем не только готовиться к мероприятиям, но и охранять парк. В декабре елки, сосны и другие хвойные деревья будут охраняться круглосуточно и в усиленном режиме. В московской части охрана ловит по 2-3 нарушителя, в областной части уследить сложнее – там больше хвойных насаждений.
Вопрос	Какие еще неприятности приносят посетители парка?
Ответ	Самая проблемная территория – это 3000 га столичной территории. Здесь парк окружен высотными зданиями, офисами, магазинами, жилыми домами и густонаселенными районами, а, значит, здесь больше и посетителей, и вандализма, и жалоб. Летом головную боль приносят рыбаки и любители шашлыка. Ловить рыбу в национальном парке нельзя, только в специально отведенных местах при наличии путевки. Люди этого либо просто не знают, либо просто не хотят знать. Рыба в водоемах парка охранялась долгие годы, поэтому водятся до сих пор щука, карась, плотва, окунь. "Шашлычники" же считают, что жарить мясо на мангале безопасно, но это не так. Приходится делать замечания, а иногда и составлять протоколы об административных правонарушениях. За этот год охраной "Национального парка "Лосиный остров" возбуждено более 500 административных дел, большинство из них – по фактам незаконного разведения огня и въезда автотранспорта на территорию парка.
Вопрос	Что, по-вашему, поможет защитить парк от губительного воздействия Москвы?
Ответ	На территорию парка скидывают бытовой и строительный мусор, несанкционированно въезжает автотранспорт, зимой грузовики складируют туда грязный снег, который содержит вредные вещества и ничего хорошего парку не дает, поэтому мы решили, что парк должен быть полностью обнесен оградой. В этом году оградят 5 км границ парка, в перспективе весь национальный парк будет огорожен. Посетители парка не почувствуют неудобств: будут сделаны необходимые проезды, удобные входы для пожилых людей и посетителей с колясками и детьми.