Вопрос	Возможна ли взаимопомощь в сфере туризма между странами-участницами Евразийского экономического союза ?
Ответ	­ Такие темы только сейчас будут обсуждаться. Мы просили помощи у многих международных организаций, в том числе, у партнеров. Многие из них выделили Киргизии гуманитарную помощь.
	Евразийская зона сильно пострадала от последствий коронавируса. Пик заболеваемости был примерно в одно время. Как только начнем выходить из пика, переговоры возобновятся. Часто поступают предложения о пропаганде взаимного туризма, особенно в рамках ЕАЭС. К примеру, 2020 год объявлен перекрестным годом России и Киргизии, что также могло дать толчок для развития туризма.
	В ближайшее время планируется проведение площадки для министров туризма стран СНГ, где мы сможем озвучить свои предложения.
Вопрос	Говоря о перекрестном годе России и Киргизии, удалось ли воплотить все задуманное? Насколько известно, часть мероприятий пришлось проводить в онлайн режиме.
Ответ	­ На самом деле, мы рады, что удалось хотя бы провести открытие перекрестного года. Было запланировано более 200 мероприятий, около 80% из них в сфере культуры и туризма, часть из них переформатировали. В онлайн режиме прошел День России в Киргизии. Аналогично, День независимости Киргизии 31 августа пройдет в России.
	На сентябрь запланирована серия образовательных мероприятий. Нас приглашают на крупные российские форумы для ректоров вузов. Если ситуация стабилизируется и восстановятся международные авиарейсы, киргизские театры отправятся на гастроли по России.
Вопрос	Не рассматривается ли возможность продлить перекрестный год, учитывая, что полноценно его провести помешал коронавирус?
Ответ	­ На уровне президентов двух стран обсуждается предложение продлить сроки проведения перекрестного года до мая 2021 года. Вопрос еще не решен, идет обсуждение.