Вопрос	Насколько финансовая ситуация в Иране в условиях беспрецедентных санкций позволяет Тегерану закупать вооружения? И есть ли сейчас в целом такая необходимость, учитывая, что известно, что Иран наладил собственное производство в этой сфере?
Ответ	Во многих аспектах обеспечения себя военным оборудованием нам удалось достичь высокого уровня. Более того, у нас есть потенциал и для экспорта нашей военной техники. С учетом снятия ограничений мы сможем экспортировать свое вооружение, сможем его продавать его и получать свою выгоду от этого. Если же у нас будет необходимость приобрести какое-то вооружение, то никаких рестрикций для нас не будет и мы будем готовы работать на этом направлении.
Вопрос	В конце сентября вы заявляли, что Иран и Россия могут скоро подписать соглашение по совместному производству вакцины от COVID-19. Есть ли сейчас какие-то подвижки и конкретные сроки по-тихому вопросу?
Ответ	Диалог по этому вопросу между Ираном и Россией идет и, естественно, в недавнем телефонном разговоре двух президентов этот вопрос тоже затрагивался. Я очень надеюсь, что мы сможем предпринять эффективные шаги вместе в этом направлении.
Вопрос	Какова позиция Ирана по вопросу нагорно-карабахского урегулирования? Действительно готовы ли вы готовы посредничать совместно с РФ и Турцией? И правда ли, что Иран недоволен работой Минской группы ОБСЕ?
Ответ	Прежде всего, должен сказать, что мы выступаем за мир между двумя нашими соседями и считаем, что эта война может принести вред как народам двух стран, так и народам всего региона. Поэтому Исламская Республика Иран, сохраняя нейтральную позицию по данному вопросу, очень активно работает с ответственными лицами двух наших соседей. Мы прикладывали необходимые усилия, призывали их к сдержанности. Второе: мы приветствуем те инициативы, которые приведут к компромиссу между двумя странами. И, в частности, ту инициативу, которую проявила Россия при посредничестве президента Путина, когда два министра иностранных дел - Азербайджана и Армении - приехали в Москву и провели переговоры.
	Третий момент заключается в том, что другие инициативы, которые так или иначе могли бы привести к миру, мы тоже приветствуем.
	Есть разные варианты: некоторые говорят, что был бы уместен формат посредничества Ирана, России и Турции в качестве стран-гарантов, по модели астанинского формата. Или другие модели, - допустим, некое совмещение между Минской группой ОБСЕ и Ираном и Турцией и другие предложения. Эти предложения тоже подлежат изучению и рассмотрению. Думаем, что эти предложения конечно должны быть эффективными, чтобы эти инициативы в конечном счете привели к миру между Азербайджаном и Арменией.