Вопрос	Господин Солана, как бы Вы могли прокомментировать критические высказывания российской стороны в адрес миссии ЕС в Грузии, которая, по мнению Москвы, не вполне справляется со своей ролью? Нет ли в планах ЕС изменить формат миссии, например, увеличить ее численность или вооружить?
Ответ	Мониторинговая миссия ЕС отлично справляется со своими обязанностями, и я очень доволен их работой. Это не полицейская миссия и она не отвечает за порядок и соблюдение закона. Роль миссии – проводить мониторинг, выяснять обстановку, а также, если возможно, предотвращать инциденты. Если бы наблюдатели имели доступ в Южную Осетию или Абхазию, они были бы в гораздо лучшей позиции, чтобы разбираться с недоразумениями, уменьшать напряженность и обеспечивать защиту для местного населения. Мы надеемся увидеть здесь дальнейший прогресс.
Вопрос	Чего Вы ожидаете от предстоящих консультаций в Женеве? Поддерживаете ли Вы идею полноправного участия представителей Абхазии и Южной Осетии в этих консультациях?
Ответ	Консультации в Женеве жизненно важны как для безопасности и стабильности в регионе, как и для урегулирования вопроса с перемещенными лицами. Мы были довольны тем, что процесс был запущен 15 октября, и мы надеемся, что на встрече на следующей неделе будет возможно обратиться к существу консультаций. Предстоит много работы. Мой представитель Пьер Морель напряженно работает на этом направлении. На этой неделе он вместе с другими сопредседателями посетил Сухуми, Цхинвали и Тбилиси. И он в постоянном контакте с Россией. Мы полагаемся на то, что все стороны, насколько это возможно, будут конструктивно настроены и полезны на следующей встрече.