Вопрос	С каким настроениме вы ждете новинки? К примеру, осенью обещана премьера четырехдверного купе Audi A7 и городского автомобиля A1?
Ответ	A7 - это очень красивый, достойный автомобиль, я думаю, мы будем очень хорошо его продавать. Но особенно я жду Audi А1, это суперхит для молодежи. Целевая аудитория - золотая молодежь, восемнадцать лет, первый автомобиль в премиум классе, и для девушки и для парня, и для стильного мужчины этот автомобиль подойдет. Вот этот автомобиль я жду с большим нетерпением. Еще осенью мы ждем Audi A5 Sportback. Уже сейчас продаем Audi A4 allroad и обновленный Audi Q7.
Вопрос	Предпочтения российских клиентов сильно отличаются от европейских?
Ответ	Было два главных предубеждения: дизель – это солярка, и автомобиль-универсал - это "сарай". Первое предубеждение мы уже побороли при помощи рекламных акций совместно с производителями топлива. В итоге каждый второй наш внедорожник - дизельный. И что радует, дизель хорошо продается на A4, A6 и даже на A8. Умные люди давно уже берут A8 с дизельным мотором, особенно в корпоративный парк. Еще немножко – год, два, три подождем, и я вас уверяю, с литра дизеля инженеры Audi будут лошадей снимать больше, чем с литра бензина.
	Второе предубеждение – кузов авант. Здесь тоже лед тронулся, все-таки люди стали ценить функциональность, больше ездить по семейным, дачным делам. Лет через пять-шесть каждый второй продаваемый автомобиль будет с кузовом авант. Что касается цветов, то лет пять назад, 50 процентов продаваемых машин было темных цветов, 30 процентов - серебро, а двадцать остальное. Сейчас серебро вообще ушло, темный цвет остался, а цветных автомобилей стало гораздо больше! И очень много белых - когда ты приезжаешь на конвейер, то видишь, что чуть ли не каждый второй автомобиль – белого цвета.
Вопрос	В этом году Ауди Центру Таганка исполняется 11 лет. Что вы считаете своим главным достижением за эти годы?
Ответ	За 10 лет, от одного кризиса до другого кризиса, то, что построено в России автомобильным сообществом, это результат большой плодотворной работы. Приезжая в любой областной, краевой, республиканский центр, мы можем увидеть, что реально за эти 10 лет динамично развивалось. Можем перечислить по пальцам, мне кажется одной руки достаточно. Это стройка – раз, это торговые центры - два. Третье – это телекоммуникации. Четыре – банки и страховые компании. И пятое – это дилерские центры разных марок. Они красивые и их видно издалека. И эти две тысячи дилерских центров, построенных по всей России за 10 лет, это и есть главное достижение. Это и рабочие места, это и технологии, и ноу-хау, и постоянное обучение. И то, что уже почти в каждом регионе каждая вторая машина - новая, это тоже огромное достижение, не только для бизнеса и экономики, но и для экологии, здоровья и вообще для жизни человека. Что касается Ауди Центра Таганка, то нам по-прежнему нравится работать с нашими клиентами и с маркой Audi.