Вопрос	С каким настроениме вы ждете новинки? К примеру, осенью обещана премьера четырехдверного купе Audi A7 и городского автомобиля A1?
Ответ	A7 - это очень красивый, достойный автомобиль, я думаю, мы будем очень хорошо его продавать. Но особенно я жду Audi А1, это суперхит для молодежи. Целевая аудитория - золотая молодежь, восемнадцать лет, первый автомобиль в премиум классе, и для девушки и для парня, и для стильного мужчины этот автомобиль подойдет. Вот этот автомобиль я жду с большим нетерпением. Еще осенью мы ждем Audi A5 Sportback. Уже сейчас продаем Audi A4 allroad и обновленный Audi Q7.
Вопрос	Предпочтения российских клиентов сильно отличаются от европейских?
Ответ	Было два главных предубеждения: дизель – это солярка, и автомобиль-универсал - это "сарай". Первое предубеждение мы уже побороли при помощи рекламных акций совместно с производителями топлива. В итоге каждый второй наш внедорожник - дизельный. И что радует, дизель хорошо продается на A4, A6 и даже на A8. Умные люди давно уже берут A8 с дизельным мотором, особенно в корпоративный парк. Еще немножко – год, два, три подождем, и я вас уверяю, с литра дизеля инженеры Audi будут лошадей снимать больше, чем с литра бензина.
	Второе предубеждение – кузов авант. Здесь тоже лед тронулся, все-таки люди стали ценить функциональность, больше ездить по семейным, дачным делам. Лет через пять-шесть каждый второй продаваемый автомобиль будет с кузовом авант. Что касается цветов, то лет пять назад, 50 процентов продаваемых машин было темных цветов, 30 процентов - серебро, а двадцать остальное. Сейчас серебро вообще ушло, темный цвет остался, а цветных автомобилей стало гораздо больше! И очень много белых - когда ты приезжаешь на конвейер, то видишь, что чуть ли не каждый второй автомобиль – белого цвета.