Вопрос	Вы говорили, что слом ДРСМД чреват кризисом, который может быть сродни Карибскому. Что вы под этим имели в виду? Может ли это означать, что в случае размещения запрещенных договором американских ядерных ракет наземного базирования в Европе, мы можем рассмотреть возможность симметричного ответа и размещения аналогичных ракет поближе к США, с аналогичным подлетным временем?
Ответ	Да, все опции будут на столе. Подлетное время здесь, конечно, ключевой момент.
	Подлетное время у крылатых ракет одно, и степень уязвимости этих ракет от средств ПВО одна, у баллистических ракет каждый из этих аспектов совершенно другой. Подлетное время у баллистических ракет существенно меньше для любой цели, чем у крылатых. Поэтому, не предвосхищая никаких новых обстоятельств, - не дай Бог, чтобы это случилось, могу сказать, что вот этот сценарий, такой умозрительно абстрактный на сегодня с подлетным временем к нашей территории, исчисляемым минутами, пусть даже десятками минут, но крайне ограниченным подлетным временем, этот сценарий приведет к необходимости принятия нами мер, - не буду говорить об их характере, потому что это все по-прежнему сугубая абстракция и гипотетика, которые создавали бы аналогичную степень угрозы для наших потенциальных противников.
	И отсюда естественным образом возникает аналогия с Карибским кризисом. Я подчеркиваю, эта аналогия литературная, а не географическая, без привязки к любым координатам на земном шаре.
	У нас действует мораторий на развертывание подобного рода систем, о чем объявил Владимир Владимирович Путин. И этот мораторий - это сигнал об ответственном отношении к международной безопасности. Те, кто ее сейчас подтачивает и может разрушать, они несут всю полноту ответственности за происходящее. Это суперлегкое отношение к столь серьезным вопросам, к сожалению, прослеживается в политике США и их натовских союзников в возрастающей мере, но все-таки я надеюсь, что суровая реальность наступающего завтра как-то вразумит этих людей, до сих пор, по-моему, считающих, что они играют в бирюльки с европейской и глобальной безопасностью.
Вопрос	Станут ли после развала ДРСМД целями для наших ракет базы американских ПРО в Румынии и Польше, а также базы, на которых хранится американское тактическое оружие в пяти странах Европы - Германии, Нидерландах, Италии, Бельгии и Турции?
Ответ	Что касается конкретных аспектов военного планирования и распределения целей, это вопрос, по определению не относящийся к сфере публичных обсуждений. Мы исходим из того, что объект в Румынии, так же как и строящийся объект в Польше, технически, конструкционно приспособлен для запусков не только ракет-перехватчиков, но и крылатых ракет ударного типа, то есть крылатых ракет, которые работают по наземным целям. Соответственно, это для нас представляет элемент, который учитывается в нашем планировании.
	Базы хранения тех или иных боезарядов, несомненно, представляют собой еще одну тему, которая отрабатывается планировщиками. Мы понимаем, что и в нашем случае, то есть применительно к объектам нашим, российским, с той стороны происходит то же самое.
	Единственный способ решать проблемы в этой сфере - это договариваться. Договариваться по сохранению режима контроля над вооружениями; договариваться по мероприятиям, которые снижали бы риск эскалации, прежде всего, по недопущению опасных инцидентов; ну и есть серия других аспектов всего этого, которые находятся в забвении у наших американских коллег, в загоне.
	Они все ищут поводы, как бы поскорее выйти из разного рода международных соглашений. Вот тут недавно де-факто отозвали свою подпись под международным договором о торговле оружием. Мы слышим вновь рассуждения о том, что ДСНВ изначально был составлен неверно, и поэтому продлевать его не нужно, все это произносится публично. То есть, это совокупность шагов, отражающих определенное умонастроение. Поэтому и в нашем военном планировании подобного рода умонастроения тоже будут учитываться.
Вопрос	В отношении ДСНВ - есть понимание, когда наступит точка невозврата, после которой мы просто по времени не сможем успеть договориться о его продлении, и останутся ли какие-то международные режимы контроля за ракетно-ядерными арсеналами?
Ответ	Если мы не найдем решения проблем, связанных с ДСНВ, то в двусторонней российско-американской сфере практических договоренностей в сфере сокращения и ограничения ракетно-ядерных вооружений не останется. Останутся договоренности о взаимном уведомлении о ракетных пусках и другие значимые, но не столь далеко идущие соглашения, которые носят бессрочный характер, и свои истоки берут во временах второй половины ХХ века, а точнее, 70-80-х годов прошлого века. Они значимые, многие из них неплохо работают, некоторые из них, как двустороннее российско-американское соглашение 1972 года о предотвращении инцидентов в море и воздушном пространстве - оно, правда, не касается ракетно-ядерной сферы, но носит исключительно важный, стабилизирующий характер - требуют обновления с учетом того, что военная мысль и технологии ушли вперед. Мы этим занимаемся, со скрипом, но все-таки движемся вперед. Надеюсь, что получится о чем-то договориться в обозримой перспективе, как нам обновить этот документ.
	Но таких, строго говоря, классических соглашений по ограничению и сокращению ракетно-ядерных вооружений после этого не будет. Что касается сроков и дедлайнов, то здесь вопрос не только процедурно-организационный - сколько нам понадобится недель или месяцев для того, чтобы пройти внутренние процедуры, если мы договоримся с США в пользу продления, сколько вопрос смысловой. Мы не решили проблему с искусственным выведением из засчета значительной части американских стратегических носителей. Это вопрос, на котором мы фокусируемся в первоочередном порядке. Американские представители публично говорят о том, что ДСНВ имеет изъяны, и называют эти изъяны с точки зрения того, как это сейчас воспринимается американской стороной, но при этом преднамеренно игнорируют очевидную вещь: если договор составлен таким образом, то главной задачей является решение проблем, вытекающих из его осуществления и существования в таком виде, как он был составлен, подписан и ратифицирован.
	Мы можем все что угодно говорить в ответ американским коллегам. К примеру, что в преамбулярной части ДСНВ зафиксирована неразрывная взаимосвязь между стратегическими наступательными и стратегическими оборонительными вооружениями. Но с нашей стороны было бы, наверное, не совсем правильно сейчас говорить о том, что ДСНВ вообще несет в себе ошибки и изъяны, потому что в нем не содержится положений, ограничивающих американскую ПРО. Логично, тогда нам скажут: а чего ж вы тогда подписывали этот документ? Вот и мы говорим американцам: вместо того, чтобы ссылаться на какие-то изъяны, займитесь делом, сфокусируйтесь на той проблеме, которую вы сами создали, нарушая договор, выводя искусственно из засчета такое количество своих носителей.