Вопрос	Валерий Иванович, недавно в США был опубликован доклад об изменении климата. Насколько он отражает нынешнюю ситуацию? Обозначены ли в нем меры, которые необходимо предпринять?
Ответ	28 июля 2010 года Национальное управление США по океанам и атмосфере опубликовало объемный доклад по проблематике климата, подготовленный представительной группой ученых . Главный вывод: глобальное потепление - неоспоримая реальность. За основу в расчетах и прогнозах взята не только статистика из общеизвестного отчета Межправительственного комитета ООН по изменению климата от 2007 г., но и информация, ставшая доступной за последние три года.
	Авторы доклада использовали 11 индикаторов: динамика температуры воздуха , поверхности моря, глубинных вод, тенденции изменения уровня моря, влажности, а также состояния арктических льдов, снежного покрова и др.
	По оценке экспертов НУОА, средняя температура в мире увеличилась за последние 50 лет на 0,56 градуса Цельсия. Речь идет о критических изменениях в среде человеческого обитания, - констатируют американцы. Это заметно по нарастающей частоте ураганов, исследованию ледников и даже по аномальной жаре нынешнего лета в России.
	Другой важный фактор, который акцентируют в НУОА, - первая половина текущего года оказалась самой теплой за весь период человеческого наблюдения.
	Конечно, особых откровений в докладе не содержится. По мнению скептиков, использованные данные, как и при составлении большинства аналогичных документов, отражают довольно ограниченный период наблюдения. В то же время продолжительность глобальных природных процессов может достигать десятков и сотен тысяч лет. И все же то, что климат меняется - факт налицо.
	Конечно, публикация НУОА - в большой степени попытка администрации Обамы еще раз привлечь внимание к климату. И это правильно. К тому же ситуация с продвижением "климатического досье", обозначенного Президентом США в числе внутриполитических приоритетов, сейчас почти патовая. После того, как на Капитолии завязло законодательство по ограничению выбросов С02, Обама был вынужден согласиться на более скромный и существенно урезанный проект. Но и его будет провести непросто, особенно в условиях начинающейся предвыборной кампании.
	Все это не может не оказывать влияния на подготовку к Международной конференции по климату, которая пройдет в ноябре-декабре этого года в Канкуне . Без США, Китая, Индии, ряда других стран выйти на юридически обязывающее соглашение нереально, а значит, что в условиях, когда в 2012 году закончит свое действие Киотский протокол, глобальная "климатическая сделка" может и не состояться.
Вопрос	А какова позиция России по данному вопросу?
Ответ	У России сейчас достаточно выигрышная позиция. Будучи третьей державой по объему выбросов парниковых газов после Китая и США, Россия разделяет согласованную в рамках "группы восьми" долгосрочную цель - сокращение по крайней мере на 50% глобальных выбросов парниковых газов к 2050 году, достижение которой, по мнению ученых, позволит избежать необратимых климатических изменений. Россия лидирует в плане достигнутых сокращений эмиссий парниковых газов: в течение последних 17 лет они удерживаются на уровне 30% ниже показателей базового 1990 года. Заявленный в Копенгагене Президентом России Дмитрием Медведевым национальный ориентир сокращения выбросов парниковых газов - до 25% к 2020 г. подкрепляется ранее поставленной задачей снижения энергоемкости российского ВВП не менее чем на 40% к 2020 году, по сравнению с 2007 годом. Однако решить проблему климата, если вообще это подвластно человечеству, можно, только если в новом соглашении будут участвовать все страны без исключения. А вот в этом и есть главная проблема на сегодня.