Вопрос	Может ли АТЭС стать инструментом преобразования растущей экономической роли стран региона в политическую? И есть ли у саммита задачи такого рода?
Ответ	С самого начала АТЭС рассматривал себя не как политически сплоченную группировку стран, а как свободную "совокупность экономик". Это означает, что организация отдает приоритет экономическим, а не политическим вопросам. Главная долгосрочная цель организации - углубление внутрирегиональных экономических отношений путем устранения препятствий в торгово-инвестиционном и технологическом взаимодействии. Успешное экономическое развитие и интеграция стран АТЭС неизбежно приведет к тому, что их влияние на мировую экономическую повестку дня будет расти, это естественный процесс, и форсировать его нет необходимости.
	Саммит АТЭС по своему географическому охвату и "президентскому" формату - самая представительная и не имеющая аналогов в Азиатско-Тихоокеанском регионе деловая площадка, на которой мировые эксперты ведут многосторонний диалог и взаимодействуют по ключевым вопросам торговли, инвестиций, экономического и технического сотрудничества, а также острейшим общемировым проблемам и вызовам.
	При всей внешней мозаичности АТЭС как организации, проистекающей от несопоставимости уровней экономического развития и форм политического устройства стран-членов, это достаточно гомогенная с точки зрения интересов и вектора развития структура. В качестве "общего знаменателя" выступает регионализация, подразумевающая ставку на приоритетное развитие внутрирегионального сотрудничества и интеграции, создание зон свободной торговли и т.п. Это обеспечивает значительное единство взглядов эстеблишмента стран-участниц по ключевым вопросам не только внутрирегионального торгово-инвестиционного взаимодействия, но и мировой экономической повестки. Деловой саммит АТЭС фактически превратился в механизм выработки региональных правил ведения торговли и инвестиционной деятельности, формулирования единых принципов ведения бизнеса, обязательных для всех стран.
	Изначально одним из принципов деятельности АТЭС закладывался принцип достижения консенсуса на основе консультаций. Главным движущим стимулом выступают позитивные примеры "соседей", стремление им следовать.
Вопрос	Какие соглашения в рамках Делового саммита АТЭС-2012 планируют заключить организации, входящие в группу Внешэкономбанка?
Ответ	7 сентября мы планируем заключить соглашение с администрацией Приморского края, предусматривающее долгосрочное сотрудничество в области инвестиционной деятельности. Будем взаимодействовать с регионом в организации финансирования инвестпроектов, в том числе, на условиях ГЧП, разрабатывать схемы их финансирования, сотрудничать в подготовке заключений по проектам, участвовать в организации финансовой поддержки малого и среднего предпринимательства. На данный момент ВЭБ уже финансирует в регионе три инвестпроекта на 12,7 млрд. рублей .
	Кроме того, наш дочерний банк - МСП Банк - планирует подписать меморандумы о взаимопонимании с SME Bank Malaysia и с Министерством развития МСП Индонезии.