Вопрос	А как обстоит дело с проносом наркотиков в СИЗО?
Ответ	Очень много наркотиков проходит в изоляторы в посылках. Например, последний случай, когда отравились в СИЗО №4. В посылке была передана кроме всего прочего туалетная бумага, в которой "доброжелатели" растворили метадон и отправили. В камере туалетную бумагу намочили, выжали, выпили и отравились.
	До этого в "Матросской тишине" медсестра проносила героин. Сейчас она под следствием и сама арестована.
	В бюро передач, где принимают посылки для арестантов, конечно, стараются все проверять, чтобы все было в заводской упаковке. Например, печенье и конфеты должны быть именно в упаковках, а не рассыпные, такое не возьмут. Хотя есть умельцы, которые распакуют и запакуют так, что не поймешь.
	Еще, например, передают наркотики в шампунях, гелях для душа, в чем угодно и проверить практически невозможно. И это большая проблема, на мой взгляд, которую надо решать.
Вопрос	Есть конкретные предложения?
Ответ	Мы хотим предложить ФСИН провести так называемый флэш-моб - закупить тесты на наркотики и провести их в один день всем арестантам Москвы, это примерно плюс-минус 11 тысяч человек. Я уверена, что мы будем иметь потрясающе интересную ситуацию. Я думаю, что ФСИН тоже заинтересуется, так как это позволит иметь реальное представление о том в какие СИЗО и насколько активно проносятся наркотики.