Вопрос	А как обстоит дело с проносом наркотиков в СИЗО?
Ответ	Очень много наркотиков проходит в изоляторы в посылках. Например, последний случай, когда отравились в СИЗО №4. В посылке была передана кроме всего прочего туалетная бумага, в которой "доброжелатели" растворили метадон и отправили. В камере туалетную бумагу намочили, выжали, выпили и отравились.
	До этого в "Матросской тишине" медсестра проносила героин. Сейчас она под следствием и сама арестована.
	В бюро передач, где принимают посылки для арестантов, конечно, стараются все проверять, чтобы все было в заводской упаковке. Например, печенье и конфеты должны быть именно в упаковках, а не рассыпные, такое не возьмут. Хотя есть умельцы, которые распакуют и запакуют так, что не поймешь.
	Еще, например, передают наркотики в шампунях, гелях для душа, в чем угодно и проверить практически невозможно. И это большая проблема, на мой взгляд, которую надо решать.
Вопрос	Есть конкретные предложения?
Ответ	Мы хотим предложить ФСИН провести так называемый флэш-моб - закупить тесты на наркотики и провести их в один день всем арестантам Москвы, это примерно плюс-минус 11 тысяч человек. Я уверена, что мы будем иметь потрясающе интересную ситуацию. Я думаю, что ФСИН тоже заинтересуется, так как это позволит иметь реальное представление о том в какие СИЗО и насколько активно проносятся наркотики.
Вопрос	Ева, на что чаще всего жалуются арестанты?
Ответ	Сама частая жалоба, которая имеет под собой основания – это жалоба на меру пресечения. Я думаю, что примерно 30% находящихся в СИЗО граждан можно было не брать под стражу. Нам давали статистику и согласно ей, примерно 40% арестантов - это граждане без регистрации в Москве. На этом основании их берут под стражу, но я считаю, что от этого надо уходить.
	Еще одной проблемой является длительность пребывания в СИЗО. Я видела людей, которые находились под стражей годами, сидели по 3, 4, 5 лет. Это конечно чудовищно, потому что провести в камере пять лет – это просто уничтожение личности человека.
	Следователи выходят в суд с ходатайствами о продлении ареста, мотивируя необходимостью проведения следственных действий, экспертизами. В итоге они за эти несколько месяцев раза два максимум приходят, а человек просто сидит. Я общалась в СИЗО с девушкой, которая за два года видела следователя три раза. Иногда бывает ощущение, что они их закрывают и забывают про них. Поэтому я считаю, что в закон необходимо внести новеллу, что, если следственные действия производятся неинтенсивно, то на очередном продлении ареста суд отказывал следователю в ходатайстве.
	У нас даже были случаи, когда человек начинал голодовку, и его единственным требованием было – встреча со следователем.