Вопрос	Вы упомянули так называемые скандальные дела. Самое свежее из них ситуация вокруг отселения зданий фонда Ролана Быкова. Ваших подчиненных обвиняли в том, что они чуть ли не применяли силу, вышвыривали людей на улицу.
Ответ	Наши приставы действовали четко, строго в рамках закона, никакого насилия или превышения полномочий не было. Этот процесс находится под моим личным контролем. Я вообще не сторонник каких-то силовых акций, насильственного выселения, ведь все можно сделать по-нормальному. Если говорить более конкретно по этой ситуации, то там все близится к завершению, отселено порядка 70% площадей.
Вопрос	А что будет с известным кинотеатром "Ролан"?
Ответ	Насколько я знаю, между представителями этого учреждения и Росимуществом, которое является собственником здания и соответственно взыскателем, идут переговоры. Думаю, все будет разрешено в разумных пределах.
Вопрос	Руководство ФССП неизменно заявляет о важности борьбу за чистоту рядов. А как обстоя дела у вас? Каковы масштабы коррупции?
Ответ	Естественно, меня как руководителя очень беспокоит эта проблема. Возглавляю я управление относительно недавно - с сентября прошлого года. За этот период задержаны за взятки семь приставов, причем шестеро - по нашей информации. Это в прошлом году. Еще четыре человека задержаны в этом году. Кроме того, в следственные органы мы передали материалы для возбуждения уголовных дел по должностным преступлениям в отношении порядка пяти сотрудников.
	Я обратился к руководству ФССП с просьбой усилить оперативную составляющую борьбы с этим злом. Понятно, что взяточничество - позорное явление. Нечистые на руку сотрудники как "щипачи", иначе я их не могу назвать, сильно дискредитируют нашу службу, и мы будем во взаимодействии с МВД, ФСБ бороться с ними беспощадно.
	Беседовал Борис Геворкян