Вопрос	Господин Болтон, президент Обама едет в Москву. Однако расписание поездки еще не готово и в содержательной части также много неясностей. Возникает вопрос, а зачем президент Обама едет в Москву и чего он пытается добиться?
Ответ	Для поездки президента Обамы пришло время. Он уже посетил ключевые страны - Германию, Францию, Великобританию, Италию и Канаду, но еще не побывал в России. Вероятно, он чувствует, что нужно посетить Россию. И всегда, когда американский президент едет в Россию, это привлекает внимание прессы и общественности.
	Думаю, самый важный приоритет Обамы в настоящий момент – Иран, особенно после кровопролития на улицах Тегерана, произошедшего после выборов в этой стране. Обама построил свою внешнюю политику на предположении, что если он протянет руку дружбы Ирану, Северной Корее и прочим, они ответят тем же, и поэтому его политика отличается от политики Буша. Но иранцы не намерены сотрудничать с США. И, естественно, всеобъемлющие санкции против Ирана потребуют участия России и Китая, чего, думаю, он не добьется. Сейчас Обама должен показать, что он предпринял попытку взаимодействия с Москвой вне зависимости от того, каким будет результат. И поездка в Россию – один из способов этого добиться.
	В отличие от Ирака, Афганистана, Ближнего Востока и Северной Кореи, где можно говорить о последствиях политики Буша, тема Ирана полностью принадлежит Обаме. Он обвиняет Буша во многих вещах, но в последние пять месяцев политика Буша была очень мягкой в отношении Ирана. В администрации Обамы чувствуют, что должны продемонстрировать результаты в отношении Ирана, потому что политика США последнего времени в отношении Ирана полностью на совести американского президента. Если вы хотите показать, что Иран готов к переговорам, как это считают люди из команды Обамы, вам нужно дать понять, что Россия готова быть вместе с США по этому вопросу. Но лично я считаю, что всё это пустая трата времени. Иранцы никогда не откажутся от своих ядерных амбиций.
Вопрос	Вы считаете, что Обама едет в Москву обсуждать Иран. Однако существует много других вопросов, которые разделяют Россию и США, включая ближнее зарубежье РФ, ПРО в Восточной Европе и т.д. Единственный пункт, по которому, кажется, есть согласие, - это соглашение, которое заменит договор об СНВ. Однако в отношениях очень много конфликтов и проблем. Удастся ли Обаме закрыть эти провалы?
Ответ	На мой взгляд, позиции Обамы перед поездкой в Москву крайне слабы. У нас есть выражение – нельзя позволять сиюминутному заслонять важное. Но неотложные вещи всегда заслоняют важные. А неотложное дело на сегодняшний день – Иран. Обама едет в Москву просить о помощи. Поэтому я считаю, что позиции его слабы. Когда просишь о помощи, всегда проявляешь слабость. Думаю, это значительно усиливает российскую позицию по таким вопросам как ПРО или ближнее зарубежье.
Вопрос	Вы имеете в виду, что Обама просит о помощи у России по Ирану и Афганистану?
Ответ	В Белом доме сейчас у всех на уме Иран и Афганистан. Обама находится в очень сложной ситуации. Он очень обеспокоен тем, какое впечатление он произвел на американскую общественность, когда не заступился за диссидентов в Иране. Конгресс просто высек его за эту позицию. Обама опасается, что если он будет слишком критичен в отношении режима в Тегеране, это подорвет перспективы его переговоров с иранскими лидерами. Считаю, что это в корне неверно, потому что ни на какие переговоры иранцы не пойдут. Обаме нужен успех с русскими. Ему нужно, чтобы Медведев сказал "Да, мы усилим санкции против Ирана" или "Я согласен, что нам нужен крайний срок на переговорах" или что мы добились того-то и того-то. Но у президента Обамы этого не получится. Медведев, как я понимаю, одобрил переизбрание Ахмадинежада. Так что это будет очень сложная поездка для Обамы, потому что его позиции очень слабы перед Медведевым.