Вопрос	Вы считаете, что Обама едет в Москву обсуждать Иран. Однако существует много других вопросов, которые разделяют Россию и США, включая ближнее зарубежье РФ, ПРО в Восточной Европе и т.д. Единственный пункт, по которому, кажется, есть согласие, - это соглашение, которое заменит договор об СНВ. Однако в отношениях очень много конфликтов и проблем. Удастся ли Обаме закрыть эти провалы?
Ответ	На мой взгляд, позиции Обамы перед поездкой в Москву крайне слабы. У нас есть выражение – нельзя позволять сиюминутному заслонять важное. Но неотложные вещи всегда заслоняют важные. А неотложное дело на сегодняшний день – Иран. Обама едет в Москву просить о помощи. Поэтому я считаю, что позиции его слабы. Когда просишь о помощи, всегда проявляешь слабость. Думаю, это значительно усиливает российскую позицию по таким вопросам как ПРО или ближнее зарубежье.
Вопрос	Вы имеете в виду, что Обама просит о помощи у России по Ирану и Афганистану?
Ответ	В Белом доме сейчас у всех на уме Иран и Афганистан. Обама находится в очень сложной ситуации. Он очень обеспокоен тем, какое впечатление он произвел на американскую общественность, когда не заступился за диссидентов в Иране. Конгресс просто высек его за эту позицию. Обама опасается, что если он будет слишком критичен в отношении режима в Тегеране, это подорвет перспективы его переговоров с иранскими лидерами. Считаю, что это в корне неверно, потому что ни на какие переговоры иранцы не пойдут. Обаме нужен успех с русскими. Ему нужно, чтобы Медведев сказал "Да, мы усилим санкции против Ирана" или "Я согласен, что нам нужен крайний срок на переговорах" или что мы добились того-то и того-то. Но у президента Обамы этого не получится. Медведев, как я понимаю, одобрил переизбрание Ахмадинежада. Так что это будет очень сложная поездка для Обамы, потому что его позиции очень слабы перед Медведевым.