Вопрос	Сергей Васильевич, давайте обратимся к кадровой теме. И все-таки, что показала ваша проверка – кто-нибудь из московских прокуроров не поддался искушению и не стал "крышевать" нелегальный игорный бизнес?
Ответ	Ни одного материала правоохранительных органов, оперативных служб о причастности сотрудников нашей прокуратуры к покровительству незаконному игорному бизнесу нам не представлено. Правда, были анонимные сигналы. Мы их тоже проверили, но, к счастью для нас, они не подтвердились. Кстати, на наш взгляд, цель вбрасывания подобных анонимок одна – оказать давление на наших сотрудников с тем, чтобы ослабить такое направление работы, как надзор за законностью деятельности игорных заведений. А этому участку работы мы придаем очень серьезное внимание и о ее результатах регулярно информируем общественность.
Вопрос	Ну а предатели выявляются?
Ответ	В прошлом году за нарушение прокурорской присяги были уволены семь человек, в этом году – двое.
Вопрос	Недавно, после ужесточения требования относительно тонировки автомашин большая часть их избавилась от чрезмерного затемнения стекол. Правда, нет-нет да встречаются еще сильно затонированные автомобили. Говорят, что они принадлежат сотрудникам правоохранительных органов, к которым гаишники не могут подступиться. Нет ли среди них прокурорских?
Ответ	Мы всегда исходим из того, что работник прокуратуры сам должен подавать пример строгого соблюдения закона. Специальных указаний по растонированию стекол мы не давали, но выборочные проверки проводим. Вот недавно обнаружили у сотрудника одной из районных прокуратур машину с тонированными стеклами. Более того, в салоне машины была т.н. «крякалка». Назначена служебная проверка, работник понесет серьезное дисциплинарное наказание.