Вопрос	Сергей Васильевич, давайте обратимся к кадровой теме. И все-таки, что показала ваша проверка – кто-нибудь из московских прокуроров не поддался искушению и не стал "крышевать" нелегальный игорный бизнес?
Ответ	Ни одного материала правоохранительных органов, оперативных служб о причастности сотрудников нашей прокуратуры к покровительству незаконному игорному бизнесу нам не представлено. Правда, были анонимные сигналы. Мы их тоже проверили, но, к счастью для нас, они не подтвердились. Кстати, на наш взгляд, цель вбрасывания подобных анонимок одна – оказать давление на наших сотрудников с тем, чтобы ослабить такое направление работы, как надзор за законностью деятельности игорных заведений. А этому участку работы мы придаем очень серьезное внимание и о ее результатах регулярно информируем общественность.
Вопрос	Ну а предатели выявляются?
Ответ	В прошлом году за нарушение прокурорской присяги были уволены семь человек, в этом году – двое.
Вопрос	Недавно, после ужесточения требования относительно тонировки автомашин большая часть их избавилась от чрезмерного затемнения стекол. Правда, нет-нет да встречаются еще сильно затонированные автомобили. Говорят, что они принадлежат сотрудникам правоохранительных органов, к которым гаишники не могут подступиться. Нет ли среди них прокурорских?