Вопрос	С 1 января 2008 г. вступили в силу поправки в законодательство, которые фактически сняли мораторий на приватизацию памятников. На какой стадии сейчас находится процесс приватизации?
Ответ	Так называемый мораторий был наложен только в отношении памятников федерального значения. Это никак не ограничивало возможность приватизации региональных и муниципальных памятников. Кроме того, около 300 памятников перешли в частные руки еще до этого закона. Но вопреки расхожим стереотипам никакого бума на этом рынке не существует. Сегодня есть даже специальный журнал "Историческая недвижимость", где предлагаются усадьбы в Тверской, Ярославской областях с уже готовыми проектами реставрации и приспособления. Только вот очереди из инвесторов не наблюдается. Состоятельные люди предпочитают строить новые особняки и усадьбы сообразно своим вкусам и современным понятиям о комфорте, а не вкладывать гораздо большие деньги в реставрацию памятников XVIII и XIX вв., где все чужое, да и еще и масса запретов.
	Есть два проблемных города - Москва и Санкт-Петербург, где людей интересуют не памятники как таковые, а земельные участки для реализации своих потребностей. Там историческая недвижимость имеет большое значение, но только в силу того, что просто нет больше земли и инвесторы вынуждены работать внутри памятников. Они бы с большой радостью их взорвали и построили на их месте какую-нибудь стеклянную башню. Но им этого не позволяют, и они вынуждены биться за эти памятники и заниматься вопросами их приватизации.
Вопрос	Но ведь это еще и в какой-то степени престижно.
Ответ	Вы затронули вопрос, вернее, колоссальную проблему, из-за которой лично я против приватизации памятников.
	Престиж - вещь условная и нематериальная. Сегодня престижно быть преуспевающим, и новая российская элита, крепко встав на ноги, уже не нуждается в моральной опоре на наследие элиты российской империи. Приятно, конечно, жить в особняке с громким титулом былого владельца. Но гораздо важнее соображения комфорта - есть ли коммуникации, удобен ли подъезд, есть ли парковка и пр.
	В связи с этим я очень насторожено отношусь к идее приватизации памятников и не разделяю восторга некоторых экономистов по поводу ее перспектив. Ведь люди, которые могут себе сегодня позволить приобрести памятники - это не учителя, не историки и не поэты, а предприниматели. Типичный пример - Лопахин, "Вишневый сад". Есть, конечно, прецеденты, но в целом температура по больнице еще отрицательная. Пока культурный уровень российского бизнеса не перестанет вызывать сомнения, я бы не рисковал.
	Что касается законодательства - да, нормативно-правовая база существует. Есть закон о приватизации государственного имущества, специальные положения, где прописаны все условия приватизации памятников. Вопрос упирается только в то, что пока не будет разграничения собственности между федеральным центром и регионами, нет ясности, кто будет законным владельцем и продавцом имущества. Только из-за этого весь сыр-бор.
	Разграничение уже ведется. Вышел первый перечень по Петербургу, где четко указано, какие памятники регионального, а какие федерального подчинения. Но я, повторяю, не сторонник приватизации сегодня. Считается, что только приватизация спасет нас от того, чтобы с памятниками не случилась катастрофа, потому что частное лицо сможет там все сделать. Не верю я в это!
	Мы не должны повторять ошибок, связанных с приватизацией 90-х годов, когда в первую очередь выхватываются лакомые кусочки, а все, что неликвидно, умирает медленной смертью. Есть объекты, которые мы сейчас готовы отдавать - разрушенные усадьбы, здания в совершенно аварийном состоянии, до которых у государства руки никогда не дойдут. Если мы сегодня их не отдадим в частные руки, завтра они погибнут сами по себе. Речь идет об объектах, которые в таком состоянии, что кроме как реконструкцией их не спасти, но хотя бы они будут восстановлены в первоначальном объеме и внешне соответствовать тому, что было. Это должно быть прописано в условиях договора приватизации, в охранных обязательствах.
	Совершенно нелогично, если в первую очередь на приватизацию попадут коммерчески привлекательные особняки хорошего качества и достойного вида, которые государство и само вполне эффективно может сохранять и использовать.
Вопрос	В чем вы видите альтернативу приватизации?
Ответ	Могут быть различные варианты взаимоотношений между государством и инвестором, не связанные с отчуждением этих объектов из государственной собственности.
	Сегодня законодательство предусматривает разные формы взаимодействия государства и частных лиц в плане имущественного комплекса, которые позволяют более цивилизованно, а главное надежно, вести работу.
	Например, памятник остается в государственной собственности, но он может передаваться в концессию, в долгосрочную аренду, в безвозмездное пользование. Ведь когда человек получает объект в собственность, это его расхолаживает и морально, и материально. Даже если мы скажем: ты обязан сохранять, - он будет искать все возможные лазейки, чтобы чувствовать себя в этом здании комфортно - врезать пластиковые окна, надстроить мансарду и т.п. И чувствует он себя относительно вольготно, поскольку штрафами сегодня никого не запугаешь, а механизмы изъятия памятника у нерадивого хозяина крайне сложны, и собственники это прекрасно понимают.
	А когда памятник государственный, пользователь объекта уже не может свободно себя вести по отношению к нему. Со временем, если мы увидим, что все в порядке и за годы ничего не случилось, договорные обязательства выполняются, пользователь адекватно себя ведет - у него может появиться право приоритетного получения этого объекта в свою собственность.
	Но тут есть другая опасность: нормальный собственник с хорошей репутацией продал объект неизвестно кому. Утром мы проснулись, а памятника нет. Ну да, мы выпишем штраф, применим санкции, ну и что - памятник-то уже никто не вернет. Должен быть государственный механизм сохранения объекта.
	К сожалению, имеются печальные примеры, когда в "неудобных" для инвестора памятниках случается пожар или неустановленное нетрезвое лицо за одну ночь сносит объект ковшом бульдозера. А затем на столь "неожиданно" освободившемся месте быстро возникает современный элитный дом. Поэтому пока приватизация памятников таит в себе достаточно много угроз, чтобы довериться ей целиком.