Вопрос	Сколько иностранных туристов Турция рассчитывает принять по итогам 2020 года? Когда, по вашему мнению, удастся преодолеть кризис туризма, связанный с пандемией?
Ответ	В 2019 году мы приняли в нашей стране 51.7 млн. туристов. В этом году из-за борьбы с пандемией на данный момент сложно прогнозировать количество туристов. Однако мы предполагаем, что Турция, являющаяся страной-лидером в туризме, вновь примет у себя большое количество туристов.
	С другой стороны, как Вам известно, борьба с пандемией – это не то, что страны могут осуществлять в одиночку. Условием для эффективной борьбы является международное сотрудничество. Лучший пример такого сотрудничества мы видим в солидарности в этом процессе между Турцией и Россией.
	Странам также необходимо сотрудничать, чтобы преодолеть экономические трудности, вызванные пандемией. Наши контакты и сотрудничество с Россией по этому вопросу не ограничиваются сферой туризма. Обе наши страны, как всегда, продолжают прилагать интенсивные усилия, чтобы развивать экономические и торговые отношения, несмотря на все трудности.
	Приоритет в туризме для нас – это всегда здоровье людей. Нам хотелось бы представить наилучшим образом предпринятые с этой целью на туристических курортах и объектах Турции меры, чтобы наши российские гости могли со спокойной душой в этом году провести свой отпуск.
Вопрос	Планируют ли турецкие отели в этом году делать упор на внутренних туристов?
Ответ	Безусловно, местные туристы также важны в нашем туристическом секторе, как и иностранные. Однако, нет речи о том, чтобы "сделать упор" исключительно на внутренних туристах. Как я сказал ранее, нашей целью и желанием является то, чтобы наилучшим образом рассказать о реализованных мерах, при помощи которых мы сможем принять самым безопасным и надежным образом всех туристов, местных и иностранных, в нашем туристическом секторе в рамках борьбы с пандемией, а также чтобы все туристы со спокойной душой провели свой отпуск.
Вопрос	Как Турция планирует дальше развивать туризм? Насколько востребованы у россиян экскурсионные туры? Какие перспективные регионы страны еще не освоены российскими туристами, что им еще можно предложить?
Ответ	Турция хочет развивать туризм, приняв все меры, необходимые в объектах размещения, питания и на транспорте с точки зрения регулирования ситуации с COVID-19.
	Мы предоставляем нашим гостям возможность провести путешествие без проблем с использованием сильной инфраструктуры здравоохранения и качественных услуг.
	Российские гости в основном путешествуют в нашу страны по пакетным турам. Эти туристические пакеты включают в себя также экскурсионные туры, которые пользуются достаточно высоким спросом со стороны наших российских гостей.
	Мое предложение российским гостям – обратить внимание на эгейский регион. Этот регион с его богатой культурой, историческими местами, кухней, морем и объектами отдыха представит нашим российским гостям возможность новых открытий в Турции, и я думаю, что наши гости останутся довольны путешествием в этот регион.