Вопрос	Вернемся к нашей стране, к тому, что происходит у нас внутри. Сейчас среди определенной части общества, которую можно причислить к элите, вдруг стали модными разговоры, что Россия, дескать, не Европа. Что нам чужды европейские ценности, что нам надо жить по своему уму, выйти из международных договоров, которые были подписаны в свое время Россией. Все настойчивее звучат призывы отказаться от примата международного права над национальным законодательством.
Ответ	Конечно, мы живем в свободной стране и каждый волен говорить, то, что думает. К сожалению, подчас говорятся глупости. Россия - это безусловная часть Европы, и мы не хотим себя изолировать, мы заинтересованы в продолжении сотрудничества и более тесной интеграции с Европой.
	Что касается разговоров об отмене принципа приоритетности международного права над российским законодательством, то даже сама постановка такого вопроса является, по меньшей мере, некорректной. В Конституции России четко записано, что "общепризнанные принципы и нормы международного права и международные договоры РФ являются составной частью ее правовой системы". Россия добровольно участвует в реализации тех или иных международных договоров, конвенций, соглашений, и если мы их подписали, а затем ратифицировали, то они становятся частью нашего национального права, мы должны им безукоризненно следовать.
	Если же нас что-то в этом плане не устраивает, то можем выйти из них. Вообще, вся эта дискуссия возникла на пустом месте, ее вообще не должно быть.
Вопрос	Валентина Ивановна, многие сегодня говорят о том, что страну засасывает атмосфера агрессии, ненависти и нетерпимости к любому проявлению инакомыслия. Тех, кто пытается выразить свое несогласие с политикой властей, критикует их, тех клеймят "пятой колонной" и называют "национал - предателями". Вас такая ситуация не беспокоит?
Ответ	Я не согласна с такой постановкой вопроса. Скорее всего, сами политические оппоненты власти в большей степени нагнетают эту ситуацию. В нашем обществе есть разные мнения, разные политические течения и разные запросы. Скажем, появилось движение "Антимайдан", сторонники которого выступают против "цветных революций". С другой стороны есть те, кто хотел бы повторения украинских событий в России, и они соответствующим образом выражают свое мнение. Но я не вижу и не чувствую того, о чем вы говорите.
	Я много езжу по регионам, а Совет Федерации - это палата регионов, куда стекается вся информация с мест. Судить только по Москве о том, что происходит в целом по стране, ни в коем случае нельзя. Конечно Москва - это центр политического напряжения, центр политической конкуренции. В то же время достаточно выехать за ее пределы, и ты понимаешь, что люди в регионах живут и мыслят другими категориями. Они менее политизированы, более сдержаны в своих оценках. И если там, на региональном, местном уровне, есть политические оппоненты, то вопросы обсуждаются в рамках дискуссий. Мне кажется, что кому-то хочется искусственно навязать эту тему об атмосфере ненависти, нетерпимости.