Вопрос	Вернемся к нашей стране, к тому, что происходит у нас внутри. Сейчас среди определенной части общества, которую можно причислить к элите, вдруг стали модными разговоры, что Россия, дескать, не Европа. Что нам чужды европейские ценности, что нам надо жить по своему уму, выйти из международных договоров, которые были подписаны в свое время Россией. Все настойчивее звучат призывы отказаться от примата международного права над национальным законодательством.
Ответ	Конечно, мы живем в свободной стране и каждый волен говорить, то, что думает. К сожалению, подчас говорятся глупости. Россия - это безусловная часть Европы, и мы не хотим себя изолировать, мы заинтересованы в продолжении сотрудничества и более тесной интеграции с Европой.
	Что касается разговоров об отмене принципа приоритетности международного права над российским законодательством, то даже сама постановка такого вопроса является, по меньшей мере, некорректной. В Конституции России четко записано, что "общепризнанные принципы и нормы международного права и международные договоры РФ являются составной частью ее правовой системы". Россия добровольно участвует в реализации тех или иных международных договоров, конвенций, соглашений, и если мы их подписали, а затем ратифицировали, то они становятся частью нашего национального права, мы должны им безукоризненно следовать.
	Если же нас что-то в этом плане не устраивает, то можем выйти из них. Вообще, вся эта дискуссия возникла на пустом месте, ее вообще не должно быть.
Вопрос	Валентина Ивановна, многие сегодня говорят о том, что страну засасывает атмосфера агрессии, ненависти и нетерпимости к любому проявлению инакомыслия. Тех, кто пытается выразить свое несогласие с политикой властей, критикует их, тех клеймят "пятой колонной" и называют "национал - предателями". Вас такая ситуация не беспокоит?
Ответ	Я не согласна с такой постановкой вопроса. Скорее всего, сами политические оппоненты власти в большей степени нагнетают эту ситуацию. В нашем обществе есть разные мнения, разные политические течения и разные запросы. Скажем, появилось движение "Антимайдан", сторонники которого выступают против "цветных революций". С другой стороны есть те, кто хотел бы повторения украинских событий в России, и они соответствующим образом выражают свое мнение. Но я не вижу и не чувствую того, о чем вы говорите.
	Я много езжу по регионам, а Совет Федерации - это палата регионов, куда стекается вся информация с мест. Судить только по Москве о том, что происходит в целом по стране, ни в коем случае нельзя. Конечно Москва - это центр политического напряжения, центр политической конкуренции. В то же время достаточно выехать за ее пределы, и ты понимаешь, что люди в регионах живут и мыслят другими категориями. Они менее политизированы, более сдержаны в своих оценках. И если там, на региональном, местном уровне, есть политические оппоненты, то вопросы обсуждаются в рамках дискуссий. Мне кажется, что кому-то хочется искусственно навязать эту тему об атмосфере ненависти, нетерпимости.
Вопрос	Коль мы уже коснулись темы "цветных революций", то, как вы считаете, насколько реален такой вариант в нашей стране?
Ответ	Мы хорошо знаем к чему приводят такие революции. Примеры у нас перед глазами, далеко ходить не надо, достаточно посмотреть на Украину. То, как там все начиналось, и к чему в конечном итоге привело, остудило, как мне кажется, даже самые горячие головы в России. Череда нескончаемых трагедий и массовой гибели мирных граждан в результате конфликта на Украине вернула в нашу жизнь мысль, которая была, можно сказать, в крови у наших дедов и отцов: "только бы не было войны". Это бедствие, приносящее смерть, горе, страдания, хаос, - и врагу не пожелаешь.
	Надо сказать, что на Украине почва для такой революции долго и планомерно "удобрялась" извне. Этот процесс шел не один и не два года, он включал в себя целый арсенал апробированных средств, таких как пропаганда, промывка мозгов, финансовые вливания. США не скрывали, что вложили в Украину почти 5 млрд долларов с момента обретения страной независимости. После череды "цветных революций", которые произошли в Грузии, на Украине, в других странах, стал расхожим такой анекдот. На вопрос "Где не может быть таких революций?" следует ответ: "Там, где нет посольства США". Конечно, американцы умело прикладывают руки к организации "цветных революций".
	Хотя в случае с Украиной они просчитались. "Цветная революция" пошла не по написанному за океаном сценарию. Это большая страна, почти в самом центре Европы, неоднородная по своему составу. Здесь живет немало образованных и трезвомыслящих людей, которые по команде из-за океана не взяли "под козырек". В результате часть регионов Украины восстала против "цветной революции" и против насильственной смены легитимной власти. В соглашении по урегулированию кризиса, подписанном [президентом Украины Виктором Януковичем и оппозицией- ИФ] в феврале прошлого года, были четко прописаны меры по выходу из кризиса. Если бы они были не растоптаны, а выполнены, Украина не погрузилась бы в хаос. Она избежала бы таких ужасающих по своим масштабам экономических и гуманитарных последствий. Не было бы вооруженного конфликта, не было бы стольких невинно загубленных жизней. Всего бы этого не было!
	В России сегодня нет никаких предпосылок, нет почвы для "цветных революций", потому что у нас есть сильный лидер, и уровень доверия к главе государства, к проводимой им политике очень высок в обществе. У нас устойчивая власть, и у нее есть твердая и последовательная решимость защищать национальные интересы страны и ее народа. И российская власть, будьте уверены, никому извне не позволит делать то, что творили США на Украине в период майдана, когда слабость, нерешительность, и непоследовательность власти привела к столкновениям и человеческим жертвам, и как итог сегодня страна фактически расколота.