Вопрос	Как сделать так, чтобы российская судебная система действовала более эффективно?
Ответ	С моей точки зрения, в целом российская система эффективна, потому что она востребована гражданами. Я приведу вам очень простые цифры. До принятия Конституции 1993 года, в год мы рассматривали в судах общей юрисдикции где-то миллион гражданских дел.
	Сегодня, за 2010 год, суды РФ рассмотрели с вынесением решений 14 млн гражданских дел. То есть суд востребован, граждане идут в суд, именно там решаются вопросы, защищаются права и свободы.
	Безусловно, это большое количество дел, и, наверное, надо искать такие пути, которые бы предполагали досудебные процедуры. Поэтому в РФ с января текущего года вступил в действие соответствующий закон о медиации. Мы надеемся, что эта примирительная процедура заработает. Если обе стороны согласны в решении такого-то вопроса, то зачем идти в суды? Вопрос можно решить по досудебной процедуре и это будет быстрее, дешевле и, наверное, будут удовлетворены обе стороны.
	Я Вам приведу в пример еще одну цифру, которая свидетельствует об эффективности работы российских судов. Это так называемые административные дела, когда гражданин вступает в спор с властью, оспаривает действия должностных лиц, органов власти, местного самоуправления. Вот такого рода дела мы в прошлом году рассмотрели 150 тысяч. Как Вы думаете, когда гражданин в России спорит с государством, с должностными лицами, как часто он выигрывает? Ведь здесь очевидно неравноправные стороны - должностное лицо, наделенное мощным административным ресурсом, и гражданин, у которого такого ресурса нет. Однако по данной категории дел, если взять эти 150 тыс, гражданин выигрывает в 56% случаев. А когда гражданин спорит с органами местного самоуправления, он выигрывает в 72% дел.
	Вот посмотрите - эффективно или нет? Конечно, эффективно.
Вопрос	Как добиться того, чтобы у россиян было как можно меньше поводов для обращения российских граждан в Европейский суд по правам человека?
Ответ	Те, кто постоянно говорит, что у нас не все в порядке с судебной системой, с защитой прав человека в суде, делают этот вывод из очень простого посыла. Вот, говорит, посмотрите, как много людей обращается в Европейский суд, значит, у нас не все в порядке с судебной системой. Конечно, она несовершенна, но у нас есть перспективные планы для того, чтобы изменить ситуацию к лучшему. Но делать вывод о том, что она неэффективна, только из-за большого количества обращений в Европейский суд, абсолютно нельзя.
	Мы еще в 1990 году ставили вопрос перед обществом, перед органами власти о том, чтобы российский гражданин имел право на обращение в международные межправительственные организации, в том числе и в Европейский суд. Такое право должно обязательно быть у гражданина, и нельзя никого винить в том, что гражданин, исчерпав все возможности в национальном законодательстве, обращается в Европейский суд. Надо делать выводы из другого: сколько из общего количества обращений Европейский суд посчитал приемлемыми, сколько отклонил как необоснованные и сколько вынес решений против России. Так вот, если взять эти цифры - сколько обратилось и сколько вынесено решений против РФ – окажется, что они не сопоставимы и Россия далеко не на первом месте.
	То есть надо смотреть по результатам, а то, что российский человек идет в Европейский суд, это нормально, это замечательно. Правда, ЕСПЧ сейчас перегружен, поэтому готовится предложение по его реформированию. И для России согласованно с Советом Европы, с Европейским судом принято решение, что прежде чем идти в ЕСПЧ, гражданин имел бы право свои вопросы решить в нашем национальном суде. Ведь что у нас чаще всего обжалуется в Европейском суде? 50% обращений граждан связаны с неисполнением судебных решений органами исполнительной власти, министерством юстиции, судебными приставами.
	Вторая позиция - когда, с точки зрения гражданина, нарушены разумные сроки судебного разбирательства. У нас сейчас принят федеральный закон, который предоставил гражданину право до обращения в Европейский суд, если он полагает, что его права нарушены большими сроками неисполнения судебных решений или длительным сроком нерассмотрения дела в суде, обратиться в наш суд за денежной компенсацией этого вреда. И такие иски уже поступают.
	Это решение согласовано и с Европейским судом, и с Советом Европы и оно, конечно, снизит количество дел, с которыми обращаются наши граждане в ЕСПЧ.
Вопрос	Защита Михаила Ходорковского называет приговор по "второму делу ЮКОСа" абсурдным, поскольку он противоречит первому приговору. Адвокаты утверждают, что сначала их подзащитному вменялась в вину неуплата налогов с добытой "ЮКОСом" нефти, а затем его обвинили в хищении той же нефти. Согласны ли Вы с утверждением адвокатов? Что Вы им можете на это возразить?
Ответ	Я судья, судья вышестоящей инстанции, самой последней инстанции, которая уполномочена рассматривать все дела. По закону и по Кодексу судебной этики я не имею права давать какие-либо комментарии по тем делам, которые сейчас рассматриваются в нижестоящих судах. И почему? Не потому что я боюсь высказать свое мнение, а потому что я могу быть судьей в этом деле. Сам буду судьей, и кто же мне доверит рассматривать это дело, если я заранее уже дам оценку приговору, который вынес районный суд Москвы?
	Этого мне делать нельзя, и поэтому пока я комментарии давать не могу. Во вторник кассационная инстанция Московского городского суда вынесла решение по жалобам Лебедева и Ходорковского. Если они не будут удовлетворены и обратятся ко мне, тогда я уже должен буду не в интервью, а в судебном документе изложить свою позицию.