Вопрос	Правильно ли я понимаю, что для Палестины "ближневосточный квартет" мертв, и поэтому существует необходимость в создании нового механизма?
Ответ	Да. Проблема состоит в том, что даже за 35 лет переговоров при посредничестве квартета, когда американцы лидировали в переговорном процессе, мы все еще стоим, застряв на том же месте, что и 35 лет назад. По-прежнему продолжается политика экспансии и строительства поселений. Наконец было отвергнуто двухгосударственное решение. Так что международному сообществу нужно найти решение для ведения переговоров.
Вопрос	Есть ли какие-то временные рамки для реализации инициативы по созданию нового посреднического механизма?
Ответ	Мы не знаем сроков, но знаем, что ситуация в регионе очень опасна и является большой проблемой. Мы не знаем, что может случиться, поэтому международному сообществу нужно как можно скорее найти ответ на наши нужды. В противном случае мы откроем двери множеству проблем, в том числе терроризму. Мы верим, что международное сообщество должно прилагать больше усилий для разрешения этого вопроса и попытаться компенсировать дисбаланс в связи с американской позицией.
Вопрос	США решили урезать финансовую поддержку Ближневосточного агенства ООН для помощи палестинским беженцам и организации работ . Хотела бы Палестина, чтобы Россия оказала поддержку организации?
Ответ	Для нас, палестинцев, вопрос Иерусалима это другое. Давление со стороны США или любой другой стороны на БАПОР неприемлемо. Но есть призыв к международному сообществу покрыть недостаток американского финансирования, и некоторые европейские страны уже на него откликнулись. Мы надеемся и будем очень ценить любую помощь со стороны России в этом вопросе.