Вопрос	Насколько надежна поддержка действующего президента для удержания власти, а также для того, чтобы решить проблемы с оппозицией?
Ответ	Украинский президент явно не хочет уходить. И все то, что произошло, полагаю, связано именно с этим. Какие есть варианты у Януковича? Либо держаться до конца, опираясь на все ресурсы, которыми он располагает, включая прежде всего силовой . Либо он все же попытается пойти на президентские выборы в 2015 году в условиях, когда оппозиция будет максимально разгромлена.
	Можно представить вариант, предполагающий уступки со стороны Януковича. Изменить конституцию Украины, ограничив собственные полномочия, как требовала оппозиция, и привести оппозиционных деятелей в правительство, предоставить им часть административного ресурса. Полагаю, что если Янукович решит отступить при таком раскладе, то он оставит для себя хорошие шансы до выборов 2015 года. Но здесь следует понимать, что если оппозиция получает часть административного ресурса, то президент, соответственно, уступив, фактически, демонтирует свою власть.
	Пока Янукович ограничился теми шагами, на которые он вынужден был пойти еще в январе. Он отказывался идти на дальнейшие уступки, концентрировал силы, которые у него есть.
	Что касается силы поддержки, например, со стороны олигархов, ставивших как лично на Януковича, так и на Партию регионов, то здесь не все так просто. Насколько можно судить, украинские олигархи, активно поддерживавшие президента, явно не хотят быть изолированными от Запада. А в нынешней ситуации они от Запада изолируются. Поэтому, сколько сможет продержаться и при какой поддержке, большой вопрос.
Вопрос	Насколько убедительно может выступить оппозиция в рамках Верховной рады?
Ответ	Насколько я понимаю, оппозиционеры решили надавить на депутатов, чтобы попробовать разными средствами получить большинство в Раде, добиться голосования по так называемой конституционной декларации, которая как документ не имеет обязательной силы, но, тем не менее, свидетельствует о том, что в парламенте появилось новое большинство.
	Здесь явная попытка переманить на свою сторону часть регионалов из тех, кто, по всей видимости, решит, что с Януковичем связываться уже опасно. Очевидно, что для действующего президента было рискованно такой процесс продолжать, поэтому такой был момент, что эту конституционную декларацию отказывались даже регистрировать в качестве законопроекта. Если ты уверен в себе и знаешь, что в любом случае большинство на твоей стороне, то можешь регистрировать и ставить на голосование все что угодно. Оппозиция в такой ситуации гарантированно оказывается в меньшинстве.
	А здесь, похоже, ситуация была иной. Но общие выводы таковы, что ни Янукович, ни оппозиция не смогут выступить в качестве консолидирующей силы на Украине.
Вопрос	Ситуация по-прежнему непредсказуема? Как нынешние события увязываются с подготовкой Януковича к президентским выборам 2015 года?
Ответ	Вы знаете, исход действительно непредсказуем, и в то же время он предсказуем в том смысле, что Януковичу вряд ли удастся чисто переизбраться в 2015 году. Если раньше у него оставался для этого небольшой шанс, то сейчас он вообще минимальный. Возможность предпринять какой-то виртуозный ход, чтобы столкнуть лбами оппозиционеров, для чистого переизбрания, такая возможность, на мой взгляд, отсутствует.
	Полагаю, что Янукович способен переизбраться исключительно в ходе управляемой избирательной кампании. Но это в том случае, если нынешний президент все-таки соберется с силами и раздавит оппозицию, сам себе изберет соперников, которые будут ему удобны. Тогда он выборы может выиграть. Такой сценарий, в принципе, есть, несмотря на то что он может привести к весьма драматическим результатам.
	Но в целом после всех событий не видно для Януковича каких-то более менее удобных, комфортных вариантов. Что Янукович будет делать? Очевидно, что уступки означали бы для президента отложенную катастрофу.
	Сейчас, с одной стороны, есть оппозиционеры, которые считают его палачом, с другой стороны есть силовики, которые считают оппозиционеров убийцами, в этой ситуации договориться вряд ли возможно.
	Если попробовать представить дальнейшую перспективу, то есть два варианта. Первый вариант предполагает, что Янукович удерживает власть и превращается в украинский вариант Александра Григорьевича Лукашенко, но в условиях совсем другой страны. Полагаю, что продержаться сколько-нибудь длительное время, я уж не говорю о сопоставлении со сроками пребывания во власти белорусского коллеги, Януковичу вряд ли удастся. Здесь еще важный момент в том, чтобы сохранить своих сторонников, чтобы они не разбежались. Иначе ситуация приобретет уже более революционный характер.
	Но ни сохранение Януковича на президентском посту, ни его смещение не решают проблем, стоящих перед Украиной. В одном случае выиграет сторона, опирающаяся на одну часть Украины, и эта победа будет носить временный характер. В другой ситуации торжествовать будет другая часть Украины, но и это тоже оставит возможности для реванша.