Вопрос	С другим акционером - правительством Сербии - взгляды на будущее NIS совпадают?
Ответ	У нас очень хорошее сотрудничество с представителями государства. Все решения, которые принимаются в компании, проходят согласования с властями Сербии. Это конструктивное сотрудничество, которое предполагает открытое обсуждение всех вопросов развития.
	Компания много инвестирует в страну, начиная от переработки и до научно-технологического центра, где большая часть - сербские специалисты, а НТЦ уже ищет клиентов в других странах, предлагая им услуги обработки геологических данных. Кроме того, обязательства компании NIS, касающиеся уплаты налогов и прочих выплат в бюджет составляют почти 15% бюджета Сербии. Ежегодно мы платим более 1 млрд евро налогов, акцизов и сборов, с 2009 года общий объём отчислений составил порядка 11 млрд евро.
	Помимо инвестиций, дивидендного потока и налоговых выплат, NIS совместно с "Газпром нефтью" поддерживает науку, культуру и спорт Сербии. Продолжается финансирование футбольного клуба "Црвена Звезда", баскетбольного клуба "Партизан".
Вопрос	Рост прибыли в первом полугодии 2018 года дает надежду на значительное увеличение дивидендов?
Ответ	Результаты первого полугодия, действительно, были очень положительны. Прогнозов стараемся не делать, поскольку являемся публичной компанией. В целом тенденции позитивные. Наша официальная дивидендная политика учитывает направление на выплату дивидендов 15% от чистой прибыли за предыдущий год, но мы традиционно уже который год платим 25%.
Вопрос	Позвольте коротко уточнить статус некоторых партнерских проектов. В Боснии и Герцеговине был совместный проект c "Зарубежнефтью" по геологоразведке - СП "Ядран нефтегаз". Он остановлен?
Ответ	Проект приостанавливался в связи с неблагоприятной конъюнктурой рынка. С 2019 года мы планируем продолжить работы по проекту.