Вопрос	Ваша оценка событий в Сирии? Конкретно, призыв некоторых стран и оппозиции к Башару Асаду уйти в отставку. Полагаете ли Вы, что события в Сирии выплеснутся за пределы региона, будут угрожать стабильности в регионе и обострят ситуацию на территории ПНА?
Ответ	События в Сирии, где имеются человеческие жертвы, причиняют нам боль. Сирия пожертвовала многим ради справедливого палестинского дела, приняла на своей территории около полумиллиона палестинцев, занимает важную стратегическую позицию на Ближнем Востоке. Наша позиция – невмешательство во внутренние дела. В конце концов, решение - за сирийским народом. Безусловно, распространение насилия угрожает стабильности в регионе и будет влиять на соседние с Сирией страны.
	Что касается территорий ПНА, то там имеются иные проблемы, свои страдания, которые продолжаются из-за израильской оккупации со всеми вытекающими из нее последствиями.
Вопрос	Когда состоятся парламентские и президентские выборы в Палестине?
Ответ	Когда будет сформировано правительство национального согласия под моим председательством, о чем ранее была достигнута договоренность. А также, когда избирательный комитет закончит свою работу в секторе Газа. Через шесть месяцев после этого, состоятся выборы. То есть, дата проведения выборов и президентских, и парламентских, и в Национальный Совет определится после формирования правительства и окончания работы избирательного комитета.
Вопрос	Будете ли Вы выдвигать свою кандидатуру на президентских выборах? Или выдвинете другого кандидата?
Ответ	Я много раз в Исполнительном комитете ООП и Центральном комитете ФАТХ заявлял о своем нежелании выдвигать свою кандидатуру. Со своей стороны, буду уважать и поддерживать любую кандидатуру, которую выдвинут наши институты. Нет конкретной личности, которой я отдаю свое предпочтение.