Вопрос	Какие задачи по борьбе с коррупцией стоят перед Вашим департаментом?
Ответ	Коррупция рассматривается нами как одна из основных угроз экономике государства и бороться с нечистыми на руку чиновниками мы будем, невзирая на ранги и звания. В прошлом году подразделениями экономического блока МВД РФ выявлено свыше 31 тыс. преступлений против государственной власти, интересов государственной службы и службы в органах местного самоуправления. Это почти на 20% процентов больше, чем в 2007 году.
	В результате активизации деятельности органов внутренних дел повысилась качественная составляющая выявляемых должностных преступлений, совершаемых в органах государственной власти и местного самоуправления. В числе привлекаемых к ответственности коррупционеров все чаще встречаются представители руководящего звена органов государственной власти и местного самоуправления. Об этом свидетельствуют факты пресечения преступной деятельности целого ряда высокопоставленных должностных лиц федерального и регионального уровня.
Вопрос	Сторонники ЕГЭ утверждают, что такая форма аттестации позволит избавиться от взяточничества в вузах. Вы согласны с этим?
Ответ	Возможно, при поступлении в вузы правонарушений станет меньше, но ЕГЭ вовсе не является панацеей от коррупции в сфере образования. Уже известны факты, когда единый госэкзамен сам оказывается в эпицентре коррупционных скандалов.
	Например, в Татарстане работники одного из районных отделов образования – руководитель пункта проведения ЕГЭ и его помощник – организовали довольно интересную схему получения денег. За несколько часов до начала экзамена родители приводили к школе преподавателей из других школ или студентов. Их тайно проводили в подвальное помещение школы, после чего дверь опечатывалась. Во время проведения экзамена им через щель в двери передавались записки с экзаменационными заданиями. Обратно передавались записки с выполненными заданиями.
	За оказание подобной услуги каждый родитель платил в среднем 5000 руб. за один экзамен. Причем, размер взятки варьировался в зависимости от материального положения семьи учеников. Руководитель и его помощник раскаялись в содеянном и выдали денежные средства, которые успели получить. Следствием было установлено 22 факта получения таких взяток.
	Что касается правонарушений в высших учебных заведениях - в прошлом году с 6 июня по 10 сентября мы организовали серию специализированных мероприятий. Было выявлено 1438 должностных преступлений, в том числе связанных со взяточничеством - 597, хищением и нецелевым использованием бюджетных средств - 869. Возбуждено 217 уголовных дел в отношении руководителей учебных заведений и должностных лиц подразделений образования. В их число входят 8 ответственных секретарей и членов приемных комиссий, 23 должностных лица территориальных управлений и отделов образования, 7 ректоров, проректоров и деканов, 18 профессоров и доцентов, 153 директора, заместителя директора и преподавателя учебных заведений.
Вопрос	Справка:
Ответ	Департамент экономической безопасности МВД России образован в 2005 году Указом Президента РФ Владимира Путина, в ходе проведенной реорганизации МВД.
	Но сама служба экономической безопасности имеет более давнюю историю. Фактически ДЭБ продолжает дело столь известных служб как БХСС, ГУБХСС, ГУЭП и ГУБЭП.
	Сегодня сотрудники подразделений экономической безопасности занимаются профилактикой, выявлением, пресечением и раскрытием преступлений экономической направленности, посягающих на законные права и интересы граждан, а также подрывающих экономическую систему государства.
	Редакция информационного агентства "Интерфакс" поздравляет руководство и личный состав департамента экономической безопасности с профессиональным праздником, желает успехов и побед на трудном поприще защиты экономических интересов России и ее граждан.