Вопрос	Вы еще планируете совместные проекты с основателями Рокетбанка?
Ответ	Я надеюсь, что они с Рокетбанком нам помогут, чуть попозже. У нас будет некий орган совещательный. Мы встречаемся, обсуждаем продукты. Они знают все, и дух все-таки хочется сохранить. "Коллайдер", Рокет и "Кухня на районе" - это все одно помещение. Сложно отделить одно от другого, даже переговорная одна. Мы живем как многодетная семья.
Вопрос	Почему вы решили инвестировать в IT-колледж, созданный на базе бизнес-школы Николая Цветкова?
Ответ	Я инвестирую в образование, IT-образование тем более. Я это считаю перспективным. Сейчас мир сильно поменялся, и IT - это одна из тем, где молодежь может начинать зарабатывать очень рано. В России мало промежуточных конструкций в образовании, когда ты уже понимаешь, чем хочешь заниматься и нет смысла доучиваться два последних года в школе.
Вопрос	Расскажите еще про взаимодействие с консорциумом R3. Поменялась ли схема взаимодействия Qiwi с консорциумом R3 после ухода регионального директора по РФ и СНГ?
Ответ	Нет, никак не изменилась, мы продолжаем быть членами консорциума.
Вопрос	Планировалось, что консорциум будет отбирать эксклюзивных партнеров - операторов блокчейн-сети в РФ. Актуальна ли эта тема? Будет ли Qiwi принимать участие в этом отборе?