Вопрос	В каком состоянии планы компании по организации поставок газа из Узбекистана в Китай?
Ответ	Узбекистан завершил переговоры с Китаем, стороны подписали межправительственное соглашение о поставках газа. Мы ожидаем, что до конца текущего года "Узбекнефтегаз" подпишет с CNPC договор о поставках газа, после чего мы приступим к соответствующим переговорам с "Узбекнефтегазом". Мы получили политические заверения руководства Узбекистана, что наш газ будет поставляться, в том числе, и в китайском направлении. Объемы поставок и цены - это вопросы дальнейших переговоров.
Вопрос	Недавно малазийская Petronas решила выйти из проекта Арал в Узбекистане. Останется ли "ЛУКОЙЛ" в этом проекте?
Ответ	Как я понимаю, Petronas принял решение о продаже своей доли, потому что не увидел в проекте перспектив. Наши геологи видят перспективы, и мы продолжим участие в проекте Арал.
Вопрос	Вы заявили о масштабных планах в Западной Африке. В то же время работы там осложняются из-за политической ситуации в Кот-д'Ивуаре. Когда компания сможет вернуться к реализации ивуарийских проектов?
Ответ	Политическая ситуация в Кот-д'Ивуаре постепенно стабилизируется, и мы в ближайшее время, в течение месяца, я думаю, будем рассматривать вопрос о выходе из состояния форс-мажора. Поскольку все ограничения по работе сервисных компаний сняты, мы готовимся к бурению в Кот-д'Ивуаре осенью текущего года.
Вопрос	Какова судьба вашего крупного геологоразведочного проекта в Саудовской Аравии?