Вопрос	Ведь российские паспорта в Южной Осетии выдавались не насильно, а люди сами хотели получать их, чтобы им выплачивалась пенсия.
Ответ	А что сделали грузины? Когда закончилась война в Абхазии, грузины вывезли все машины. И в результате Москва поставила в Сухуми троллейбусы. Грузины действовали по политическому пути, который привело их к военному. В результате грузины проиграли. Если теоретически представить себе, что Грузия будет заниматься гуманитарными, а не военными интервенциями в Абхазии и Южной Осетии, тогда гипотетически можно себе представить, что абхазы и осетины смогут жить в одном государстве с грузинами. Грузины никогда не предлагали вариант конфедерации, никогда не говорили о равенстве.
	Россия, признав Абхазию и Южную Осетию, сделала то, что Запад просил её сделать очень давно, - признать возможность изменения границ в Европе. Признать возможность ухода от старого миропорядка, признать то, что старая ялтинская система рухнула, что суверенность государств может быть изменена извне. По сути дела, Абхазия и Южная Осетия куда более радикальный пример, чем Косово. Надо признать, что Россия и Запад заговорили на одном языке.
Вопрос	Почему проблема введения санкций проворачивается? Потому что не очень понятно, а за что собственно Россию следует наказывать.
Ответ	Россия на самом деле поступила по американскому образцу, как американцы её научили - просто, цинично. Как американцы научили Израиль. Не просто взяла и применила военную силу, но и ударила по болевым точкам противника. Россия показала себя хорошим учеником Америки.
	В отличие от президента Путина, который произносил грозные речи в отношении Запада и Америки, но проводил толерантную политику, президент Медведев, произнося либеральные вещи, ввел танки. Он не прятался за премьер-министра, а взял ответственность на себя. На Западе мало кто ожидал, что новый президент займет такую жесткую позицию.
	Все что делает сейчас Запад - направлено на то, чтобы отомстить России за то, что Запад оказался в шоке. Но наказать Россию Запад сегодня не может. Наказать Россию это значит наказать прежде всего самих себя. Задача политики не в том, чтобы сделать другому плохо - задача политики сделать себе хорошо. Сегодня ни на Западе, ни в России никто не говорит об этом. Все думают о том, как бы сделать другому плохо.
	Мне кажется, что когда осядет пыль, Запад и Россия поймут, что сегодня они гораздо ближе к пониманию современного мира, чем на сегодняшнем уровне истерии всем кажется. И тогда наступит мир после холодной войны, потому что пока что мы жили в переходном мире, когда вся система международных отношений оставалась в рамках того, что было во времена холодной войны. Последнее время эта система не работала, но её все использовали.
Вопрос	Вероятно то, что произошло с Южной Осетией и Абхазией, можно сравнить с застарелым лопнувшим нарывом.
Ответ	Совершенно верно. Я бы назвал это последним конфликтом периода холодной войны. Холодная война не закончилась мирным договором, в котором бы все расписались, как после окончания Второй мировой войны в Потсдаме или Ялте. Холодная война закончилась без подписания условий мира.