Вопрос	Есть ли интерес к российским биржевым торгам лесом у иностранных участников?
Ответ	Сейчас сложилась ситуация, в которой иностранцам гораздо проще и привычнее работать с неконкурентным российским рынком. Удобно контактировать с одним и тем же партнером, которому можно навязывать свои условия и установить свои цены. Этим отличаются покупатели из Китая.
	Есть, конечно, европейские партнеры и европейский рынок. Он совершенно другой. Но в своем эксперименте с экспортом мы, наверное, начнем Дальнего Востока и Сибири, где уже более-менее отлажены контакты, и где Китай выступает основным потребителем продукции. Поэтому изменения отношений с китайскими партнерами принципиальны для нас сейчас. Если бы вы только видели, как выглядит стандартный договор с китайским покупателем! Это одна бумажка формата А4, оформленная на русском языке, "завизированная" штампиком с иероглифами. Это можно назвать международным контрактом? Нет. Скорее, это неуважение к стране, где покупается сырье.
	Когда мы сконцентрируем внутри страны спрос и предложение, наладим стандартный документооборот, обозначим номенклатуру товаров, тогда уйдет этот иностранный диктат. Это Россия будет устанавливать своими ГОСТами, законодательством и правилам что, по каким стандартам и как продавать и покупать российский лес. Поэтому просто необходимо ввести общие требования реализации товара в России на бирже.
	Через это проходила Беларусь 10 лет назад, когда ни одного куба леса без биржи нельзя было ввезти или вывезти. Сейчас условия ослаблены, но никто с биржи не уходит, зато все уважают законы и страну, в которой работают.
Вопрос	Получается, внутренний рынок леса для СПбМТСБ будет приоритетным по сравнению с экспортным?
Ответ	Правильнее будет сказать: в приоритете развитие биржевых торгов в РФ и защита внутреннего рынка. Мы хотим, чтобы сначала продукт выставлялся на биржу для продажи на внутреннем рынке, а реализовывать на экспорт только тогда, когда полностью закрыта потребность отечественного сектора. Нельзя продавать за границу в ущерб своим потребителям, заводам, населению.
	Конечно, нужна большая государственная программа по развитию лесной отрасли, учитывающая формирование имиджа за рубежом, введение своей качественной спецификации. Естественно, отрасли необходимо саморегулирование, общественные обсуждения. Это все следующие этапы. На текущий момент остро стоит необходимость изменений в существующее законодательство - Лесной кодекс. В частности, установленная сегодня система реализации древесины от линейных рубок под трубопроводы, ЛЭП, геологоразведку и разработку месторождений неэффективна и сильно затянута. Для нефтяников, газовиков и энергетиков такая вырубка является непрофильным видом деятельности, и торговать на бирже таким лесом они не могут.
	В Лесном кодексе вообще много недоработок. Принимая его 10 лет назад, все забыли, например, что в России есть такая важная сфера, как недревесные лесные ресурсы - дикоросы. Проще говоря, ягоды, грибы, лекарственные растения и т.д. Лесной кодекс предполагает, что дикоросы можно собирать для собственных нужд, но не определено, что такое собственные нужды. Можно арендовать лесной участок для целей сбора дикоросов, но аренда должна быть долгосрочной, право аренды определяется по результатам аукциона, платить нужно за весь срок аренды. И нет никаких гарантий, что на арендованный участок не придут другие собиратели дикоросов "для собственных нужд". При этом потенциал рынка дикоросов колоссальный. По некоторым оценкам он измеряется в сотнях миллиардов рублей. Это один из наиболее возобновляемых ресурсов, биологические запасы одних только ягод - 9 млн тонн, грибов - 4 млн тонн, кедрового ореха - 1 млн тонн.
Вопрос	При чем здесь СПбМТСБ?
Ответ	Для начала поясню, что само население страны подняло проблему дикоросов. Потому что сейчас любой человек, который продает корзинку с грибами или ягодами у дороги, нарушил закон, и может быть привлечен к ответственности. Любая попытка наладить покупку дикоросов у физических лиц может превратиться в незаконную деятельность. Необходимо воссоздание системы, подобной Роспотребкооперации, которая раньше законно осуществляла скупку дикоросов у населения.
	Во многих регионах люди живут именно сбором дикоросов и этим зарабатывают на жизнь. Они обращаются к представителям власти, просят изменить законодательство. Некоторые субъекты федерации за счет внутреннего законотворчества пытаются легализовать сбор дикоросов, уважая исторические традиции своего народа. Есть удачный опыт в Томске - это лидер в сфере обработки дикоросов, активно развивает тему Вологодская область. Региональные власти видят перспективы рынка дикоросов, но в настоящее время он теневой почти на 90%.
	И СПбМТСБ тоже видит перспективы этого рынка, поэтому мы планируем запустить электронную торговую площадку для торговли ягодами, орехами, грибами и лекарственным сырьем. Хотим оценить спрос и предложение, попробуем их совместить. Это будет эксперимент - доступная всем электронная площадка, на которой нужно только зарегистрироваться, первые два года она будет бесплатной. Будем приучать рынок работать в правовом поле. Надеемся на постепенно изменение законодательства. Уже сейчас Госдума и Рослесхоз планируют принять соответствующие поправки в документы. Тогда дикоросы можно будет перевести в формат биржевой торговли, сделать это частью развития лесного сектора на СПбМТСБ.