Вопрос	Над какими проектами работает сегодня КТРВ по морской тематике? Какие в этой связи стоят задачи на текущий год?
Ответ	Работы по морской тематике ведутся несколькими предприятиями КТРВ, в частности, ГНПП "Регион", концерном "МПО-Гидроприбор". Хорошо известны, например, такие наши изделия, как комплекс вооружения со скоростной подводной ракетой "Шквал-Э", малогабаритный противолодочный комплекс с антиторпедой "Пакет-Э/НК" и т.д. Планируем в 2018 году завершить испытания новейшей торпеды. Очень рассчитываю, что мы проведем их точно в назначенный срок.
Вопрос	На каком этапе находятся работы по созданию гиперзвукового высокоточного оружия?
Ответ	Поскольку американская концепция быстрого глобального удара базируется на применении высокоточного гиперзвукового оружия, мы также должны, в качестве ответа, сделать упор на разработку и систем защиты, и высокоскоростного оружия повышенной дальности, точности, помехозащищенности.
	По теме гиперзвука идут активные работы в рамках государственной программы, по этому направлению КТРВ определена головной организацией.
	Наши ведущие предприятия – "ВПК "НПО машиностроения", "Радуга", головное предприятие - активно взаимодействуют с Фондом перспективных исследований, Московским институтом теплотехники, другими научными организациями. Работа ведется по нескольким направлениями, таким как баллистика, двигатель, материалы, система наведения, другие бортовые комплексы.
	Очевидно, что тот, кто первым освоит эти технологии, тот получит серьезные преимущества во многих сферах, а не только в военной. Для этого, как вы понимаете, нужен технологический прорыв, который, надеюсь произойдет в начале 2020-х годов.