Вопрос	Еще один вопрос хотелось бы задать о политике президента Ильхама Алиева. Как опытный политик и государственный деятель, как Вы оцените политику действующего президента Азербайджана?
Ответ	Политику действующего президента считаю успешной. Об этом говорят достигнутые результаты в социально-экономическом развитии страны, успехи на международной арене.
	Сегодня президент несет на себе ответственность за безопасность страны, причем в условиях быстро меняющейся мировой политической конъюнктуры.
	Время требует от всех нас – политиков и чиновников, а также простых граждан, осознания важности консолидации всех общественных сил, понимания того, что сегодня происходит вокруг нас. Важно совместно обходить опасности, таящиеся на пути нашего развития. Следует немало потрудиться, прежде чем страна встанет на путь безопасного устойчивого развития. А это является сверхзадачей для всего общества, всего народа. Надо помнить о том, к чему привело непонимание важности уметь слышать друг друга в начале 90-х годов прошлого столетия. Пренебрежение историческим опытом, нашей относительно недавней по меркам истории драмой, недопустимо.
Вопрос	Как сегодня проходят будни экс-президента Азербайджана?
Ответ	Мои нынешние будни существенно отличаются от будней моей жизни за пределами Родины. Я вновь созерцаю и ощущаю прекрасную апшеронскую природу. Это сегодня для нас большое благо. Оно придает самому понятию о моих нынешних буднях совершенно иную окраску.
Вопрос	Большое спасибо вам за интересную беседу .