Вопрос	Но, согласитесь, что о ваших благих намерениях сегодня мало кто знает. Без привлечения к этой проблеме СМИ телевидения такая программа будет малоэффективной.
Ответ	Безусловно! Раз уж мы говорим о национальной программе, то эту работу надо проводить масштабно и повсеместно по всей стране, активно задействуя средства массовой информации, а также известных в нашей стране деятелей культуры, искусства, спорта, ведущих политиков. В США, к примеру, звезды Голливуда и известные политические деятели считают за честь принять участие в мероприятиях, связанных с борьбой против этого заболевания. Достаточно назвать только такие имена как госсекретарь Хилари Клинтон, мировые кинознаменитости Элизабет Херли, Риз Уизерспун, Кэмерон Диас и другие.
	Кстати, спикер Совета Федерации Валентина Матвиенко поддержала наш проект "Россия против рака груди" и выразила готовность стать его куратором. Мы в нашей палате неоднократно поднимали эту проблему и на днях даже направили в правительство обращение, где говорится о необходимости принятия неотложных мер по раннему выявлению, снижению заболеваемости и смертности от рака груди в РФ.
Вопрос	Валентина Александровна, что еще конкретно Вы намерены делать в рамках возглавляемого Вами движения в этом направлении?
Ответ	Мы создаем виртуальную общественную приемную на сайте движения. Приемная будет работать с населением, жалобами и отказами в проведении маммографического обследования. Здесь же будет размещена карта лечебно-профилактических учреждений по всем регионам, имеющим маммографы. Мы будем содействовать проведению кампании по размещению социальной рекламы о необходимости ответственного отношения женщин к своему здоровью, профилактике и раннего выявления рака молочной железы с привлечением к этой кампании известных российских политиков, представителей культуры и искусства, спортсменов, общественных деятелей. Кроме этого совместно с региональными органами власти мы разработаем программы по широкому информированию населения о необходимости профилактики и ранней диагностики рака груди путем прохождения женщинами регулярной диспансеризации.
	Также мы готовы обсуждать с региональными и федеральными властями, а если понадобится то и организовать общественную дискуссию по таким инициативам, как введение обязательной диспансеризации женщин-госслужащих, снижение налогового бремени для социально-ответственных работодателей, обеспечивающих ежегодные профилактические осмотры, включающие маммографию, для своих сотрудниц, введение скриннинговых карт для женщин.
	Все это в целом и должно стать составными частями формирования Национальной программы по спасению российских женщин от риска стать неоправданными жертвами рака молочной железы.