Вопрос	Тогда в чем же проблема. Почему женщины у нас продолжают умирать от рака груди, почему узнают о своей беде, когда помочь уже невозможно?
Ответ	Проблема упирается и в нехватку грамотных специалистов и в самолечение. Оценка использования маммографов в ряде поликлиник и центров в разных регионах свидетельствует о том, что эти аппараты нередко применяются не для целей скрининга, а как подтверждающая диагностическая процедура уже выявленной опухоли, нередко крупных размеров. Такое применение диагностической техники не соответствует самой идее скрининга. В 22 странах мира, где внедрен национальный маммографический скрининг, его стоимость через 5 лет после начала программы оказывалась в 5-6 раз дешевле общих затрат на лечение распространенных форм рака. Для старта программы скрининга в России, лечебные учреждения необходимо дооснастить оборудованием на сумму в 3,6 млрд. рублей.
	Другая не менее важная проблема заключается в психологии наших женщин. Мы, по старинке, продолжаем относиться к своему здоровью как к чему второстепенному. И зачастую обращаемся к врачам только когда уже совсем невмоготу, когда болезнь настолько запущена, что ее последствия необратимы для организма.
	Вместе с тем, сам по себе скрининг не приведет к снижению смертности от рака груди. Больные женщины должны получать адекватное лечение. Ведь основной причиной смертности является появление и прогрессирование у больных метастаз. Известно, что опухоль уже на ранних этапах своего развития способна метастазировать за пределы молочной железы в отдаленные органы и ткани. Именно наличие неопределяемых метастазов в момент постановки диагноза рака молочной железы предопределяет необходимость проведения системной адъювантной терапии.
	Таким образом, ранняя диагностика с последующим проведением подобной терапии после выполнения операции по удалению опухоли, являются основными путями по снижению смертности от рака молочной железы.
	Мы создали рабочие группы, которые уже подготовили предложения по нескольким направлениям - это ранняя диагностика, адекватное лечение, общественные инициативы и информационная работа с населением.
	К примеру, рабочая группа под руководством член-корреспондента РАМН, профессора Владимира Федоровича Семиглазова, подготовила проект федеральной целевой программы скрининга женского населения, согласно которому планируется пригласить к участию в обследовании более 17,5 млн. женщин в возрасте 50-69 лет. Эта возрастная группа выбрана на основании международных рекомендаций и исследований, которые свидетельствуют, что на нее приходится около 70% заболевших раком молочной железы. Согласно расчетам, уже после первого раунда скрининга ожидается увеличение удельного веса выявления больных на ранних стадиях с 10% - 15% существующих сегодня до 60% - 70%. Это позволит применять к больным органосохраняющее, то есть без удаления груди, лечение. Реализация концепции общенационального скрининга на первичной стадии приведет к увеличению показателей общей выживаемости и составит по нашим оценкам до 80 и более процентов. В конечном итоге через 5-7 лет от начала реализации программы ожидается снижение смертности от рака молочной железы среди россиянок на 20-30%.
	Вторая рабочая группа под руководством профессора Сергея Алексеевича Тюляндина, выступила с предложением создать национальную федеральную программу финансирования адъювантной терапии больных, которая бы включала инновационные и высокоэффективные лекарственные препараты, соответствующие мировым стандартам лечения. Первоначальная стоимость программы для лечения 40 тыс. больных, которым требуется адьювантная терапия, составит около 9 млрд. руб. Много это или мало? Оценить можно только по результатам, а они прогнозируются такие: будут дополнительно излечены 8 тыс. женщин, которые смогут вернуться к полноценной жизни, а их дети не станут сиротами. При этом ежегодная летальность от рака молочной железы снизиться на более чем на треть - с нынешних 22 до 14 тысяч больных в год.
Вопрос	Но, согласитесь, что о ваших благих намерениях сегодня мало кто знает. Без привлечения к этой проблеме СМИ телевидения такая программа будет малоэффективной.
Ответ	Безусловно! Раз уж мы говорим о национальной программе, то эту работу надо проводить масштабно и повсеместно по всей стране, активно задействуя средства массовой информации, а также известных в нашей стране деятелей культуры, искусства, спорта, ведущих политиков. В США, к примеру, звезды Голливуда и известные политические деятели считают за честь принять участие в мероприятиях, связанных с борьбой против этого заболевания. Достаточно назвать только такие имена как госсекретарь Хилари Клинтон, мировые кинознаменитости Элизабет Херли, Риз Уизерспун, Кэмерон Диас и другие.
	Кстати, спикер Совета Федерации Валентина Матвиенко поддержала наш проект "Россия против рака груди" и выразила готовность стать его куратором. Мы в нашей палате неоднократно поднимали эту проблему и на днях даже направили в правительство обращение, где говорится о необходимости принятия неотложных мер по раннему выявлению, снижению заболеваемости и смертности от рака груди в РФ.
Вопрос	Валентина Александровна, что еще конкретно Вы намерены делать в рамках возглавляемого Вами движения в этом направлении?
Ответ	Мы создаем виртуальную общественную приемную на сайте движения. Приемная будет работать с населением, жалобами и отказами в проведении маммографического обследования. Здесь же будет размещена карта лечебно-профилактических учреждений по всем регионам, имеющим маммографы. Мы будем содействовать проведению кампании по размещению социальной рекламы о необходимости ответственного отношения женщин к своему здоровью, профилактике и раннего выявления рака молочной железы с привлечением к этой кампании известных российских политиков, представителей культуры и искусства, спортсменов, общественных деятелей. Кроме этого совместно с региональными органами власти мы разработаем программы по широкому информированию населения о необходимости профилактики и ранней диагностики рака груди путем прохождения женщинами регулярной диспансеризации.
	Также мы готовы обсуждать с региональными и федеральными властями, а если понадобится то и организовать общественную дискуссию по таким инициативам, как введение обязательной диспансеризации женщин-госслужащих, снижение налогового бремени для социально-ответственных работодателей, обеспечивающих ежегодные профилактические осмотры, включающие маммографию, для своих сотрудниц, введение скриннинговых карт для женщин.
	Все это в целом и должно стать составными частями формирования Национальной программы по спасению российских женщин от риска стать неоправданными жертвами рака молочной железы.