Вопрос	Насколько задействованы чартерные компании в аэропорту "Внуково"? Каково соотношение регулярных и чартерных направлений?
Ответ	В аэропорту "Внуково" для удобства пассажиров вся чартерная программа выполняется из терминала В. У нас в этом сегменте основной объем перевозок выполняют компании I Fly, Red Wings, также чартерные перевозки осуществляют наши партнеры "Якутия", "Трансаэро", "ЮТэйр", "Газпром авиа", однако называть эти компании чартерными некорректно. Чартерная программа активно развивается и пользуется заслуженным успехом у наших пассажиров.
	При этом замечу, что общее количество пассажиров, перевозимых к местам отдыха как чартерными, так и регулярными рейсами, составляет 25-30% от общего пассажиропотока аэропорта. Те направления, которые раньше были только чартерными, сейчас взяли на себя так называемые Leisure Airlines – авиакомпании, которые занимаются перевозкой туристов к местам отдыха. В этом случае необходимо отметить авиакомпанию "Трансаэро", которая занимает шестое место в мире по объемам перевозок пассажиров к местам отдыха и при этом большинство рейсов авиакомпании являются регулярными.
	Если все же вернуться к чартерным рейсам, то в этом году международные чартерные рейсы выполняются из "Внуково" по 70 направлениям, наиболее популярными из которых традиционно являются Стамбул, Анталья, Хургала, Шарм-эль-Шейх, Барселона, Пардубице, Римини, Даламан, Верона, Тенерифе.
Вопрос	Как развиваются перевозки на зарубежных и внутренних линиях?
Ответ	Лидером по внутренним перевозкам у нас является авиакомпания "ЮТэйр", которая перевозит до 78% пассажиров на внутренних воздушных линиях. При этом общее количество таких пассажиров в последнее время несколько уменьшилось, что связано с уходом некоторых авиакомпаний с рынка. Но я уверен, что довольно скоро этот пробел будет восполнен, поскольку внутренние направления стабильно развиваются.
	Что касается международных рейсов, то большой вклад в их развитие, как я уже рассказывал, в аэропорту "Внуково" внесла авиакомпания "Трансаэро". В 2012 году пассажиропоток на международных линиях у нас увеличился на 78 %, а в этом году только за пять месяцев уже на 55%. В настоящее время регулярные международные рейсы у нас выполняются более чем по 65 направлениям.
Вопрос	Каковы дальнейшие планы развития аэропорта?
Ответ	С вводом в эксплуатацию ключевой инфраструктуры аэропорта, мы планируем в первую очередь продолжить развитие трансферных перевозок ВВЛ-МВЛ. Основная роль в этом отводится высокотехнологичному терминалу А, который обеспечивает оперативный и максимально удобный для пассажира трансфер. Само здание терминала благодаря тщательно продуманной планировке, автоматизации и разделению пассажиропотоков, позволяет пассажирам осуществлять пересадку с рейса на рейс в максимально короткий срок. Специальный "трансферный коридор" позволяет перейти между зонами международных и внутренних линий не более чем за 15 минут.
	В целом, стратегия дальнейшего развития аэропорта "Внуково" во многом созвучна со стратегическим планом развития Московского авиационного узла, основной целью которого является создание на базе московских аэропортов трансферных хабов европейского значения, с соответствующим диапазоном предлагаемых услуг и уровнем их качества.
	Ну и в заключении, пользуясь случаем, я бы хотел поздравить многотысячный коллектив аэропорта "Внуково", а также наши авиакомпании и наших пассажиров с днем рождения аэропорта и поблагодарить их за то, что они с нами.