Вопрос	Насколько задействованы чартерные компании в аэропорту "Внуково"? Каково соотношение регулярных и чартерных направлений?
Ответ	В аэропорту "Внуково" для удобства пассажиров вся чартерная программа выполняется из терминала В. У нас в этом сегменте основной объем перевозок выполняют компании I Fly, Red Wings, также чартерные перевозки осуществляют наши партнеры "Якутия", "Трансаэро", "ЮТэйр", "Газпром авиа", однако называть эти компании чартерными некорректно. Чартерная программа активно развивается и пользуется заслуженным успехом у наших пассажиров.
	При этом замечу, что общее количество пассажиров, перевозимых к местам отдыха как чартерными, так и регулярными рейсами, составляет 25-30% от общего пассажиропотока аэропорта. Те направления, которые раньше были только чартерными, сейчас взяли на себя так называемые Leisure Airlines – авиакомпании, которые занимаются перевозкой туристов к местам отдыха. В этом случае необходимо отметить авиакомпанию "Трансаэро", которая занимает шестое место в мире по объемам перевозок пассажиров к местам отдыха и при этом большинство рейсов авиакомпании являются регулярными.
	Если все же вернуться к чартерным рейсам, то в этом году международные чартерные рейсы выполняются из "Внуково" по 70 направлениям, наиболее популярными из которых традиционно являются Стамбул, Анталья, Хургала, Шарм-эль-Шейх, Барселона, Пардубице, Римини, Даламан, Верона, Тенерифе.
Вопрос	Как развиваются перевозки на зарубежных и внутренних линиях?
Ответ	Лидером по внутренним перевозкам у нас является авиакомпания "ЮТэйр", которая перевозит до 78% пассажиров на внутренних воздушных линиях. При этом общее количество таких пассажиров в последнее время несколько уменьшилось, что связано с уходом некоторых авиакомпаний с рынка. Но я уверен, что довольно скоро этот пробел будет восполнен, поскольку внутренние направления стабильно развиваются.
	Что касается международных рейсов, то большой вклад в их развитие, как я уже рассказывал, в аэропорту "Внуково" внесла авиакомпания "Трансаэро". В 2012 году пассажиропоток на международных линиях у нас увеличился на 78 %, а в этом году только за пять месяцев уже на 55%. В настоящее время регулярные международные рейсы у нас выполняются более чем по 65 направлениям.