Вопрос	А другие арабские страны, например, Иордания, Египет?
Ответ	Египет играет очень позитивную роль в мирном процессе. Но я никогда не слышала предложений, чтобы он стал членом группы международных посредников.
	Если переговоры все же возобновятся, с обсуждения каких вопросов хотела бы их начать израильская сторона?
	Мы готовы вести переговоры по всем вопросам, включая сложные. Наша позиция ясна: мы готовы на решение, предусматривающее существование двух государств для двух народов с тем, чтобы такое решение обеспечило безопасность Израиля. А очередность вопросов не принципиальна.
Вопрос	Может ли Израиль пересмотреть позицию в отношении Восточного Иерусалима, признав его столицей будущего Палестинского государства?
Ответ	В Израиле все партии считают Иерусалим неделимой и вечной столицей страны. Но ни одно правительство, включая нынешнее, не отказывается вести переговоры и по этой теме.
Вопрос	Израиль обвиняют во вмешательстве во внутренние дела Ливана. Как бы Вы это прокомментировали?
Ответ	Что значит вмешательство в дела Ливана? Мы не поддерживаем в этой стране какие-либо политические партии, не создаем там политические коалиции.
	В Ливане происходит ужасный процесс, когда "Хезболла" незаконно и вопреки решениям СБ ООН восстанавливает не государственную, а свою военную инфраструктуру, препятствует деятельности международных сил. Если СБ ООН мог бы контролировать исполнение принятых решений и правительство Ливана со всей ответственностью пресекало преступные действия террористов, не было бы поводов для обвинений в адрес Израиля. В том, что касается Ливана, Израиль заинтересован только в одном – это безопасность израильтян.
	До 2006 года территория Израиля подвергалась обстрелам со стороны незаконных вооруженных группировок из Ливана. На сегодняшний день у "Хезболлы" больше ракет и другой военной техники, чем до войны 2006 года. Это значит, что происходит незаконный ввоз оружия для военного крыла "Хезболлы" разными путями, включая те суда, которые Израиль выявлял на пути в Ливан.
	Если бы правительство Ливана контролировала всю территорию страны, я думаю, никакой напряженности в отношениях с Израилем не было бы.