Вопрос	А другие арабские страны, например, Иордания, Египет?
Ответ	Египет играет очень позитивную роль в мирном процессе. Но я никогда не слышала предложений, чтобы он стал членом группы международных посредников.
	Если переговоры все же возобновятся, с обсуждения каких вопросов хотела бы их начать израильская сторона?
	Мы готовы вести переговоры по всем вопросам, включая сложные. Наша позиция ясна: мы готовы на решение, предусматривающее существование двух государств для двух народов с тем, чтобы такое решение обеспечило безопасность Израиля. А очередность вопросов не принципиальна.
Вопрос	Может ли Израиль пересмотреть позицию в отношении Восточного Иерусалима, признав его столицей будущего Палестинского государства?
Ответ	В Израиле все партии считают Иерусалим неделимой и вечной столицей страны. Но ни одно правительство, включая нынешнее, не отказывается вести переговоры и по этой теме.
Вопрос	Израиль обвиняют во вмешательстве во внутренние дела Ливана. Как бы Вы это прокомментировали?