Вопрос	ТНК-ВР в последнее время очень активна в покупках на международном рынке. Означает ли это, что в России компания сконцентрируется только на имеющихся активах?
Ответ	В России нам не очень дают развиваться, хотя мы основные деньги тратим именно здесь, ведь $4,5 млрд капвложений в России несравнимы с планируемыми инвестициями в международную деятельность.
	К сожалению, возможности неорганического роста в России для нас ограничены. Мы интересовались проектом Требса и Титова - не прошли, попробовали претендовать на работу на Арктическом шельфе совместно с ВР - не подошли. ТНК-ВР просто вынуждена активизировать международную экспансию.
	Внедрение новой управленческой структуры позволит ТНК-ВР работать максимально эффективно вне зависимости от того, где находится наш актив, в России или за ее пределами. Главное сконцентрировать наш самый дорогой ресурс - пул лучших на рынке талантливых менеджеров, поставить перед ними четкие задачи и предоставить все возможности для работы.
Вопрос	Какой объем добычи за пределами России ТНК-ВР планирует добывать в ближайшие годы и в долгосрочной перспективе?
Ответ	Что касается ближайших 3 лет, то у нас уже есть Вьетнам и Венесуэла, где достаточно как органических, так и неорганических возможностей для развития.
	Кроме того, мы рассматриваем и возможность экспансии в Бразилии с одобрения совета директоров.
	Мы рассчитываем, что в перспективе 5 лет зарубежные проекты могут дать до 10% нашей добычи. На более долгосрочную перспективу цифра добычи за рубежом еще не определена: 10-летняя стратегия ТНК-ВР, учитывающая, в том числе, международную экспансию, будет рассматриваться акционерами в скором времени.
Вопрос	А каков Ваш личный взгляд на потенциал ТНК-ВР?
Ответ	У компании огромный потенциал с точки зрения имеющихся ресурсов. На существующих запасах, при условии, что цены на нефть будут стабильны, мы можем выйти на 1 млрд баррелей добычи в год.
	Если к этому прибавить международную диверсификацию, то есть увеличение доли бизнеса за пределами России до 30%, то для ТНК-ВР вполне реально в достаточно короткие сроки выйти на уровень международных мейджеров.
	Но для этого нужно в первую очередь, как я и говорил, выстроить внутренние процессы управления, соответствующие лучшей мировой практике.