Вопрос	Последний раунд межсирийских переговоров закончился без каких-либо видимых результатов. Насколько Вы считаете возможным достижение компромисса между правительством и оппозицией в ходе следующего раунда? Кто, на Ваш взгляд, должен входить в переходный орган власти? Есть ли в нем место для Башара Асада и какова должна быть его судьба?
Ответ	Ситуация в Сирии очень запутанная и она ещё более усложнилась, потому что не все крупные страны хотят решить сирийскую проблему. Бахрейн и в целом страны Залива не любят вмешиваться в дела какой-либо страны. Бахрейн не намерен вмешиваться в дела Сирии: у нее есть президент и народ, и мы думаем, что они между собой должны решить судьбу своей страны. Но сейчас шансы на то, что президент останется, невысоки, учитывая сколько, людей погибло за время конфликта. Но мы не можем решать судьбу президента. Это должны решать мировые державы, которые могут достичь соглашения с Асадом, найти путь решения кризиса и формирования переходного правительства. Но ни Бахрейн, ни другие страны Залива не могут сказать президенту или народу Сирии, что делать. Мы надеемся на то, что на следующем раунде удастся достичь компромисса. Мы хотим, чтобы кровопролитие остановилось, потому что оно длится уже очень долгое время.
Вопрос	Бахрейн вслед за Саудовской Аравией разорвал дипломатические отношения с Ираном. Когда планируется их возобновить? Какие условия для этого необходимы?
Ответ	Отношений с Ираном сейчас действительно нет. Это не значит, что мы не хотим, чтобы Иран был хорошим соседом для нас. Иран является воной частью региона Залива. Тегеран в прошлом был хорошим другом, дела у нас шли очень хорошо. Мы по-прежнему пытаемся быть в хороших отношениях с Ираном. Но дело не в нас. К сожалению, Тегеран сам испортил с нами отношения, вмешавшись в наши внутренние дела. У нас есть король, и мы и гордимся. Он по-настоящему любит свой народ и не подвергает ни кого дискриминации. Шииты, живущие в Бахрейне, хотят быть бахрейнскими шиитами, а не иранскими. У нас нет проблем в отношениях между шиитами и суннитами. Проблема в том, что Иран хочет навязать свою идеологию всему региону. В Тегеране полагают, что все шииты должны находиться под их влиянием. Такого не может быть. Шииты, проживающие в Бахрейне или Ливане или в любой другой арабской стране должны быть народом этих стран, потому что у них есть правительство, которое за них ответственно.
	Мы мало что можем сделать сами, но мы надеемся, что крупные государства, такие как Россия, США и страны ЕС смогут убедить Иран в том, что после заключения сделки по ядерной программе пришло время создать стабильность в регионе Залива. Если Иран сделает один шаг на пути к улучшению отношений с нами, мы готовы сделать три шага. Мы готовы к сотрудничеству, мы будем приветствовать любой хороший жест с иранской стороны. Прежде всего, они должны прекратить вмешиваться в дела Бахрейна. Если они не перестанут этого делать, ничего не случится. Мы не вмешиваемся в дела других стран, и мы не хотим, чтобы они вмешивались в наши.