Вопрос	Какие гуманитарные программы в рамках своей деятельности МККК намеревается осуществлять в РФ и на Украине в связи с украинским конфликтом?
Ответ	Что касается Украины, то здесь есть разные приоритеты. Во-первых, есть районы, непосредственно охваченные конфликтом. Люди страдают от него, испытывают негативные последствия в вопросах инфраструктуры, каждодневной жизни, им трудно получить доступ к продовольствию. Эти люди должны ощущать себя защищенными, несмотря на ведущиеся военные действия.
	В данном случае у нас есть целый спектр различных видов помощи, которую МККК может оказать. Это помощь в раздаче продовольствия и предоставлении временного крова, раздача гигиенических наборов, поддержка в оказании медицинской помощи, причем как общего характера, так и хирургической помощи. Это вопросы, связанные с защитой мирного населения. В частности, защита гражданского населения от последствия конфликта, посещение лиц, содержащихся под стражей, помощь властям в восстановлении электроснабжения и водоснабжения.
	Во-вторых, есть лица, которые покинули свои дома, бежали из районов, где ведутся боевые действия, то есть люди, которые бежали либо в другие районы Украины, либо в Белоруссию, либо в РФ. И мы хотим оказать помощь всем этим людям, если ситуация потребует этого с нашей стороны.
	Что касается РФ, то мы планируем помочь российскому Красному Кресту в их усилиях по оказанию помощи тем людям, которые нашли убежище на территории России. И мы сосредотачиваем наши усилия на оказании помощи тем, кого приютили частные лица. При этом в данную категорию не входят те люди, которые нашли приют в санаториях, центрах временного размещения, в гостиницах. Мы полагаем, что в помощи нуждаются как те люди, которых приютили, так и те люди, которые их приютили.
	Что касается официальных учреждений, о которых я говорил, то здесь помощь оказывает российское правительство, поэтому мы сосредотачиваем наши усилия на частном секторе. В этом году мы уже начали такую деятельность, мы помогли тысячам людей, которые нашли убежище в Крыму, Ростове, Краснодаре, на Северном Кавказе, в Дагестане.
Вопрос	То есть, по мнению МККК, те люди, которые размещены в официальных учреждениях, в дополнительной помощи не нуждаются?
Ответ	Мы сосредотачиваем свои усилия на поддержке людей, которых приютили частные лица и семьи, потому что государственные органы РФ, такие, как МЧС, помогают тем людям, которые размещены в определенных официальных учреждениях. Конечно, и та, и другая категория людей нуждается в помощи, но мы не хотим, чтобы направление наших усилий с российскими властями совпадало, чтобы мы вместе сосредоточились на одной области, а другая осталась без внимания.
	Надо сказать, что РФ приложила огромные усилия для того, чтобы помочь этим людям, а мы, со своей стороны, сосредотачиваем усилия на тех людях, которых приютили частные лица. Однако я могу привести примеры, когда мы по просьбе местных властей оказывали содействие определенным учреждениям.
Вопрос	В настоящий момент РФ готовит отправку на Восток Украины восьмого по счету гуманитарного конвоя. Как в МККК относятся к гуманитарной помощи, которую РФ оказывает населению самопровозглашенных Донецкой и Луганской народных республик? Планируют ли сотрудники организации участвовать в доставке и распределении российской гуманитарной помощи населению Донбасса?
Ответ	В первую очередь, необходимо отметить, что гуманитарная ситуация на востоке Украины очень серьезная. Это означает, что российские гуманитарные конвои, которое организовало МЧС, помогают удовлетворить насущные потребности людей.
	Мы можем быть задействованы в этом процессе только на основании соглашения между двумя соответствующими сторонами - Украиной и Россией. И когда отправлялся первый конвой, мы считали, что такие договоренности есть. Но, к нашему сожалению, мы выяснили, что это не так. И, к сожалению, так дело обстояло и со всеми последующими конвоями - между двумя сторонами не было достигнуто соглашение о порядке действий, о необходимых процедурах.
	Что касается первых двух конвоев, то мы были в Луганске и взаимодействовали с местными властями, у нас была возможность дать им рекомендации по распределению гуманитарной помощи. Хотя они и были очень хорошо организованы и не нуждались в таких рекомендациях, но мы были там, на местах. Так обстояло дело только в случае с первыми двумя конвоями, потому что мы там больше не присутствовали.
	Но еще раз хотел бы повторить: что бы ни говорили по поводу этих конвоев, ситуация на востоке Украины такова, что необходимость в гуманитарной помощи существует независимо от того, кто ее доставляет. Мы очень надеемся, что вскоре мы вновь сможем вернуться туда и непосредственно на месте оказывать помощь людям.