Вопрос	Максим Юрьевич, какие инфраструктурные проекты, направленные на развитие и поддержку инноваций министерство планирует представить в ходе форума?
Ответ	На форуме мы планируем представить и обсудить сразу несколько проектов, среди которых: система взимания платы в счет возмещения вреда, причиняемого автомобильным дорогам общего пользования федерального значения транспортными средствами, имеющими разрешенную максимальную массу свыше 12 тонн ; строительство высокоскоростной железнодорожной магистрали "Москва – Казань" и применение системы "ЭРА-ГЛОНАСС" на транспорте.
	Каждый из проектов представляет инновационные решения, направленные на использование отечественных технологий и оказание положительного влияния на экономику страны: прирост ВВП, повышение инвестиционной привлекательности, предотвращение дополнительных расходов из федерального бюджета, повышение безопасности жизни граждан.
	Какой объем средств министерство планирует выделить/привлечь для реализации этих инфраструктурных проектов?
	Согласно заключению госэкспертизы, стоимость строительства ВСМ "Москва - Казань" составит 1 триллион 68 миллиардов. В финансировании проекта участвует китайская сторона, которая в настоящее время рассматривает возможность увеличения кредитов на 150 миллиардов. Ранее, согласно подписанному меморандуму, предполагалось инвестирование 250 миллиардов с китайской стороны. Принципиальным условием является то, что все строительство ведется на паритетных началах, 80% всех материалов будет российского производства, что означает очень крупный заказ для нашей промышленности.
	Что касается СВП, особенность этого проекта в том, что Росавтодор не тратит ни единого рубля из федерального бюджета на создание системы взимания платы и ее элементов. Автоматизированная система реализуется полностью за счет средств инвестора, при этом Федеральный дорожный фонд получает новый источник финансирования проектов дорожного хозяйства. Ожидается, что ежегодный объем поступлений в Федеральный дорожный фонд от реализации проекта составит около 40 млрд рублей в год. У инвестора, ООО "РТ – Инвест Транспортные Системы", есть оценка капитальных расходов, однако они не связаны только с первоначальным строительством. В течение срока концессии предполагается периодическая замена оборудования, кроме того экономическая ситуация постоянно меняется. В среднем в мире подобные проекты окупаются не раньше чем через 7-10 лет.
	Третий проект, который также будут представлен на форуме – "ЭРА-ГЛОНАСС". О его значимости говорит тот факт, что вопросы функционирования системы регулируются отдельным федеральным законом. Для обеспечения функционирования системы "ЭРА-ГЛОНАСС" и выполнения требований закона в 2016 году необходимо финансирование в объеме чуть больше 1 млрд руб. . При этом необходимо отметить, что объемы финансирования системы "ЭРА-ГЛОНАСС" соответствуют ее масштабу. Указанные расходы федерального бюджета в полной мере оправданы, так как эффективно функционирующая система "ЭРА-ГЛОНАСС" является важнейшим элементом транспортной безопасности, направленным на решение важной государственной социально-значимой задачи – спасение человеческих жизней. По оценкам специалистов, внедрение системы "ЭРА-ГЛОНАСС" в Российской Федерации позволит спасать жизни около 4 тысяч человек ежегодно, экономический эффект от реализации проекта к 2020 году составит более 66 млрд рублей.
Вопрос	Какие регуляторные инициативы/предложения, направленные на поддержку инноваций, а также на импортозамещение, министерство планирует представить в рамках форума?
Ответ	Сегодня сфера автомобильного транспорта – одна из наиболее инновационных отраслей. Во многом это связано с расширением использования навигационных, информационных и телекоммуникационных технологий на автомобильном транспорте. Например, развитие технологий беспилотных транспортных средств уже в перспективе 10-15 лет приведет к революционным изменениям всего транспортного комплекса, сравнимым по своему значению с появлением самого автомобиля.
	И уже сегодня, совместно с АО "КАМАЗ" и госкомпанией "Автодор", мы приступили к разработке отечественных беспилотных технологий для автомобильного транспорта и соответствующей дорожной инфраструктуры. Параллельно Минтранс России разрабатывает государственную информационную систему навигации на автомобильных дорогах, которая совместно с национальной технологической инфраструктурой системы "ЭРА-ГЛОНАСС" создает предпосылки, основу для создания и развития интеллектуальных транспортных систем и беспилотных транспортных средств.
	Для развития указанных импортозамещающих и инновационных проектов мы активно работаем по совершенствованию законодательства, в том числе в области технического регулирования. Ключевой фактор успеха здесь – объединение усилий и ресурсов государства и участников рынка, а также согласованное, а при необходимости и опережающее, формирование необходимой нормативной правовой и нормативно-технической базы на национальном и межгосударственном уровне. Именно так последние годы мы успешно развивали сферу внедрения навигационных и информационных технологий на транспорте.
Вопрос	Каких результатов министерство рассчитывает достичь в случае реализации этих инициатив/предложений?
Ответ	Российская Федерация создала и эксплуатирует одну из двух действующих в настоящее время глобальных навигационных спутниковых систем – систему ГЛОНАСС. В случае реализации наших предложений именно система "ЭРА-ГЛОНАСС" обеспечит широкомасштабное применение технологий ГЛОНАСС на самом массовом автомобильном транспорте не только в Российской Федерации, но и в странах Таможенного союза. Созданные на основе системы "ЭРА-ГЛОНАСС" продукты, решения и сервисы будут иметь экспортный потенциал.
	Сегодня нам всем очевидно, что чувствительные технологии, к которым относятся и навигационные, по максимуму должны быть отечественными и импортозамещающими. Для этого нам надо активнее поддерживать российских разработчиков и производителей навигационных чипсетов и оборудования, отечественных сервис-провайдеров услуг с использованием технологий ГЛОНАСС. Инфраструктура "ЭРА-ГЛОНАСС" позволит эффективно решать и эти задачи. Именно поэтому проект включен в сводный план импортозамещающих проектов по применению изделий микроэлектроники российского производства и "дорожную карту" по развитию отечественной микроэлектроники.