Вопрос	Когда этот консорциум может быть создан?
Ответ	Мы ведем переговоры. Планируем уже в ближайшее время, в следующем году, собрать коллег на нашей площадке.
Вопрос	С "Геотеком" вы по этому вопросу договорились?
Ответ	Произошел обмен мнениями, я бы так сказал.
Вопрос	Какие новые проекты прорабатывает компания в регионах?
Ответ	Мы изучаем возможность создания единого кернохранилища в Восточной Сибири, сейчас такое хранилище в регионе отсутствует. Весь керн вывозится в Тюмень. Мы провели с рядом недропользователей переговоры, интерес к проекту есть, сейчас работаем над проектно-сметной документацией.
Вопрос	Достигли ли вы конкретных договоренностей по геологоразведочным проектам "Роснефти", "Газпрома", "ЛУКойла"?
Ответ	Есть определенные участки, которые представляют для компаний интерес. Мы подготовили по ним материалы, ведем переговоры. Так как вопрос касается лицензирования, пока не получена лицензия, сообщать о результатах рано.
Вопрос	У "Росгеологии" были идеи разработать технологию добычи золота из отвалов. Вы сейчас как-то продвинулись в этой работе?