Вопрос	Вы считаете, что кампания в Химках самая громкая и скандальная за всю историю выборов в Московской области?
Ответ	Конечно. Как говорит Владимир Вольфович , однозначно. Это самая громкая, самая шумная кампания. Я постоянно и сам, и помощники мои мониторим средства массовой информации. Я могу сказать, что в целом по стране Химки занимают половину публикаций, несмотря на то, что еще 5 губернаторских кампаний. А в Московской области это 90% публикаций, и только 10% СМИ пишут о других наших выборах. Естественно, в местных газетах пишут о своих муниципальных выборах.
	Это действительно очень интересные выборы. Я связываю такую шумиху с личностью кандидатов, а также с неожиданной отставкой бывшего главы. Кандидаты пользуются этой шумихой. Им не надо тратить лишние деньги на пиар. Они проводят какие-то акции, и сразу все средства массовой информации об этом пишут. На известность это стопроцентно работает, такой бесплатный ресурс. У них у всех хорошие политтехнологи, которые что-то провоцируют, специально привлекают внимание. Это хороший метод раскрутки. Не знаю, как это на положительный или отрицательный рейтинг играет, но на известность точно. Как человек, который давно занимается выборами, я могу сказать что, когда проходят какие-то исследования, то в первую очередь спрашивают узнаваемость, а только потом положительное или отрицательное отношение. И как правило более узнаваемое лицо выигрывает. Бывают, конечно, исключения. Но они подтверждают правило. Кандидаты в Химках привлекают много внимания, но они и конкурентов раскручивают. Они когда подают жалобы на других, то раскручивают не только себя, но и оппонента.
	А вот этот скандал с превышением тиража у Митволя! Я сразу посчитал, 27 публикаций было по этому тиражу. Если это придумали пиарщики, то 5 баллов, 50% своих окладов они уже отработали этим скандалом.
	У нас половина выборов довольно скандальные. Химки - отстранение от должности, Воскресенск - отмена результатов выборов, Сергиев Посад - отставка главы города. Несомненно, интерес, в первую очередь федеральных СМИ, привлекают Химки. Понятно почему. Именно эти люди, участвующие в выборах представляют интерес для средств массовой информации, это понятно. У СМИ свои законы жанра. Писать интересно об известных людях, которые привлекают внимание читателей.
Вопрос	Практически всегда кто-то из кандидатов остается недоволен итогами выборов. Вы готовы к обвинениям в фальсификациях?
Ответ	Конечно, готовы. Я другого и не ожидаю. Мы родились бы в другой стране, если после выборов все кандидаты встанут и признают, что выборы прошли честно. В психологии нашего российского кандидата заложено, что победить должен только он. Если он не победил, значит выборы были нечестные и фальшивые. К этому я уже готов, на другое и не надеюсь. Это говорит о культуре наших кандидатов. Низкий уровень культуры. Уметь признать свое поражение достойно и из этого снова извлечь себе эффект на будущее. Признать победу, поздравить конкурента, поблагодарить избирателей - это признак политической культуры. А кричать на каждом углу, что все сфальсифицировали - это проще всего.
	Конечно, мы готовы защитить себя от обвинений. Самая моя большая защита - это то, что мы открыты, мы ничего не решаем кулуарно, на любой вопрос готовы ответить. Наблюдателей везде пускаем, все будет под камерами. Мне кажется, сейчас, все эти вопросы можно будет обсудить. Мы под микроскопом сейчас находимся. Будем отбиваться. Для этого мы сами пошли на контакт с наблюдателями, чтобы заранее все вопросы снять и наладить сотрудничество. Именно независимые наблюдатели, которые равно относятся ко всем кандидатам, помогут нам еще больше легитимизировать эти выборы.
Вопрос	Сейчас появляется очень много соцопросов, которые показывают зачастую противоположную картину. Каким из них доверять?
Ответ	Подавляющее большинство опросов заказывают сами кандидаты. Как говорится, кто платит, тот и заказывает музыку. Поэтому, естественно, надо смотреть, кто публикует. Есть независимые мониторинговые агентства, которые публикуют свои данные. Я для себя определил пару таких агентств. За мою более чем 10-летнюю работу в избирательной системе, они ни разу не ошибались. Почему мы следим за этим, надо знать к чему готовиться. Потому что разные кандидаты и разные реакции будут. Надо готовиться к судам, готовить доказательную базу тщательно, особенно по Химкам. Мы уже сейчас готовим возможные ответы на будущие вопросы кандидатов. Поскольку день голосования будет чист, мы не предполагаем никаких фальсификаций, они будут жаловаться на какой-нибудь административный ресурс во время избирательной кампании. Мы ведем мониторинг заранее, кто, о ком, сколько чего говорил. Мы ведем подсчет, и сможем ответить, что за вас было столько-то публикаций.
	Могу вам сказать, что Шахов сейчас на третьем месте по упоминаемости в прессе. Лидирует Чирикова, на втором Митволь, только потом Шахов. На четвертом месте Сергей Троицкий.
	Сложно предположить результаты, очень много решается в последний день. 30% избирателей определяются в день голосования, приходя на избирательный участок. Чем выше явка, тем больше количество этих людей. Если в Химках мы уверены, что явка за 30% зашкалит, то в других муниципальных образования не ждем намного больше 20%. Быть предсказателем на выборах в Химках очень сложно. Если в других городах все более менее определенно, то в Химках возможны варианты.
	Если говорить о недавнем случае с судом Митволя, я бы, например, обратился к суду, чтобы в данном конкретном случае не снимали кандидата Митволя с выборов, поскольку очень интересно узнать, какой реальный вес у него есть. Это очень важно посчитать. А если мы его сейчас снимем с выборов, он будет говорить, мол я самый главный претендент и я бы выиграл выборы. И пропиарили бы мы его на всю страну. Поэтому я считаю, что надо его обязательно допустить до выборов, чтобы он набрал свои 3-5-15%, неважно сколько. Конечно, его участие добавит нам лишних хлопот, потому что он беспокойный кандидат. Некоторые говорят, что он слишком много жалоб пишет. Ну и что, это его право! Пусть пишет, а вы рассматривайте. И грамотно рассматривайте. Если он прав, значит удовлетворяйте жалобы, если неправ, значит надо грамотно отказывать ему. Зачастую, у нас некоторые комиссии на местах, пытаются не вникать и рассматривать поверхностно. Им проще избавиться от кандидата, чем с ним грамотно работать. С этим мы тоже боремся.