Вопрос	Победителем конкурса архитектурных концепций строительства комплекса зданий высших судов стало ООО "Архитектурная мастерская М.Атаянца". Когда начнется строительство "судебного квартала", стоимость реализации проекта?
Ответ	Строительство начнется в 2014 году. Стоимость проекта - примерно 50 млрд рублей.
Вопрос	В мае прошлого года открылся после реставрации Дом ветеранов сцены имени Марии Савиной в Петербурге. Вы посещали этот объект после реставрации, что там происходит сейчас?
Ответ	В Доме ветеранов сцены был после открытия не раз. Сейчас он стал нашим подведомственным учреждением. Душа радуется, в каких прекрасных условиях сейчас живут наши уважаемые ветераны.
	Справка : Дом ветеранов сцены расположен в здании, построенном в 1902 году на дарованной императором театральному обществу земле на Петровском острове. В советское время он существенно расширился. Сегодня историческое здание, соединенное с новыми корпусами, образует единый комплекс, получивший статус памятника истории и культуры федерального значения.
Вопрос	В 2013 году опять активизировался Франц Зедельмайер. Какова сейчас ситуация с его претензиями на нашу загрансобственность, в частности, на ряд зданий комплекса бывшего советского торгпредства в Кельне?