Вопрос	Победителем конкурса архитектурных концепций строительства комплекса зданий высших судов стало ООО "Архитектурная мастерская М.Атаянца". Когда начнется строительство "судебного квартала", стоимость реализации проекта?
Ответ	Строительство начнется в 2014 году. Стоимость проекта - примерно 50 млрд рублей.
Вопрос	В мае прошлого года открылся после реставрации Дом ветеранов сцены имени Марии Савиной в Петербурге. Вы посещали этот объект после реставрации, что там происходит сейчас?
Ответ	В Доме ветеранов сцены был после открытия не раз. Сейчас он стал нашим подведомственным учреждением. Душа радуется, в каких прекрасных условиях сейчас живут наши уважаемые ветераны.
	Справка : Дом ветеранов сцены расположен в здании, построенном в 1902 году на дарованной императором театральному обществу земле на Петровском острове. В советское время он существенно расширился. Сегодня историческое здание, соединенное с новыми корпусами, образует единый комплекс, получивший статус памятника истории и культуры федерального значения.
Вопрос	В 2013 году опять активизировался Франц Зедельмайер. Какова сейчас ситуация с его претензиями на нашу загрансобственность, в частности, на ряд зданий комплекса бывшего советского торгпредства в Кельне?
Ответ	Ситуация простая. Мы считаем его претензии безосновательными. Ни одно из зданий не уйдет из состава собственности Российской Федерации.
	Справка: В сентябре 2013 года здания бывшего торгпредства СССР в Кельне выставлялось на аукцион. Россия приняла в нем участие и сохранила право собственности. Пресс-секретарь Управделам и Виктор Хреков заявил тогда, что российской стороной приняты все меры, чтобы предотвратить отчуждение российской собственности за рубежом. Отсудить российскую собственность много лет пытается немецкий бизнесмен Франц Зегельмайер, но безуспешно.
	В 1991 г. компания Зедельмайера SGC International и ГУВД Санкт-Петербурга учредили совместное предприятие. В его уставный капитал ГУВД внесло свою ведомственную резиденцию - особняк на Каменном острове. В 1995 г. здание было передано Управделами президента РФ, и Зедельмайер потребовал возмещения затрат на реконструкцию особняка. В 1998 г. Зедельмайер выиграл в Стокгольмском международном коммерческом арбитражном суде дело против российского правительства. Арбитраж присудил бизнесмену $2,3 млн компенсации потерянных инвестиций. Зедельмайер претендует на получение денег за здание российского объекта в Кельне и за "Русский дом" в Берлине.