Вопрос	В нынешнем году Молдавия вошла в затяжную избирательную кампанию. С начала года велась кампания по выборам в парламент 5 апреля. После беспорядков 7 апреля стало очевидно, что стабилизировать ситуацию пока не получается. А в июне стартовала кампания по досрочным выборам, которые состоятся через неделю, 29 июля. Внутриполитические события не мешают сотрудничеству в плане внешней политики?
Ответ	Конечно же, они накладывают свой отпечаток. А куда от них деться? Другое дело, что только обеспечение преемственности нынешнего политического курса и обеспечение стабильности позволит нам продолжить то внешнеполитическое сотрудничество, о котором мы говорим. Жалко, конечно, в нынешних непростых условиях мы вынуждены отвлекать ресурсы, людей, время на организацию досрочных выборов. Из-за выборов мы уже полгода работаем в авральном режиме, правительство вынуждено трудиться в особых условиях, нет работоспособного парламента, который утвердил бы разработанные кабинетом министров антикризисные меры.
	Тем не менее, мы вынуждены были пойти на новые выборы, чтобы в честной борьбе еще раз доказать свою правоту. И докажем! И отстоим свое государство – Республику Молдова - от экстремистов и недоброжелателей!
Вопрос	Вы сказали, что, предстоящие выборы по сути являются референдумом по вопросу независимости Молдавии.
Ответ	Именно так. Те, кто затевал политический кризис, решили использовать все средства – погромы, блокирование избрания президента, шантаж, необоснованные обвинения в адрес власти, бесконечную избирательную кампанию. Они хотят во что бы то ни стало парализовать страну, перевести ее под международный протекторат с перспективой исчезновения с политической карты мира. Наши оппоненты ведут себя как сила, осознанно провоцирующая серьезную геополитическую катастрофу. Но их планам не суждено сбыться.
	И мы уже видим отдельные положительные моменты. Мы видим, что избиратели – в том числе и те, кто на выборах 5 апреля голосовали за оппозиционные партии – начинают понимать реальную ситуацию. И пересматривают свои позиции. Это заставляет провести ревизию своих планов и наших политических оппонентов. Некоторые из них, стали больше говорить о Молдавии, о ее независимости, о необходимости объединения всего общества.
	Это уже само по себе – неплохая предпосылка для поиска компромисса между всеми политическими силами после завершения выборов. Причем, я уже неоднократно повторял, что мы призываем к этому компромиссу вне зависимости от того, сколько мест в следующем парламенте наберет наша партия – 65 или 75. Компромисс нужен не для того, чтобы решить вопрос об избрании президента. Он необходим для того, чтобы вернуть страну на орбиту стабильного и предсказуемого развития.
Вопрос	Вы выдвинули пять принципов, на основе которых возможен этот компромисс: совместное сопротивлению экономическому кризису при условии сохранения социальных гарантий; европейская интеграция при условии стабилизации отношений с Румынией на основе подписания Договора о границе с Румынией; признание объединения Молдавии главной задачей молдавской государственности при условии сохранения нейтралитета и предоставления Приднестровью особого статуса; укрепление молдавской идентичности и дальнейшее обеспечение гражданских прав всех национальностей Молдавии; наращивание партнерства с Россией и СНГ. Как Вы оцениваете тот факт, что все основные оппозиционные партии уже отказались от поддержки этой инициативы, от этих пяти принципов?
Ответ	Они, видимо, пытаются сохранить свой авторитет в глазах тех избирателей, которые голосуют за праворадикальные партии, боятся потерять индивидуальность. Между прочим, зря. Такой угрозы для них нет. Избиратели всех партий, все общество устали от политических баталий, от радикальных призывов. Если они и голосуют за определенные партии, то делают это в надежде на то, что эти политики приведут страну к согласию, а не к новым выборам.
	Но я настроен оптимистично. Пройдут выборы, и наступит время собирать камни. А это именно то, в чем нуждается сегодняшняя Молдавия.
	Полностью интервью также опубликовано в номере газеты "Время новостей" за 27 июля