Вопрос	Давайте немного поговорим об итогах вашего визита в Москву. Вы встретились с рядом высокопоставленных российских официальных лиц, вчера, в частности, с господином Патрушевым. Обсуждалось ли расширение военно-технического сотрудничества между Афганистаном и Россией?
Ответ	Да, мы действительно говорили об этом. Я очень доволен тем, как прошли переговоры с господином Патрушевым и господином Лавровым. Теперь мы пытаемся строить уже более конкретные планы, прорабатывать детали.
Вопрос	Были ли достигнуты какие-то договоренности, обсуждались ли поставки российских вертолетов?
Ответ	Да, были достигнуты договорённости по ряду вопросов военно-технического сотрудничества. Но на этом этапе я не хотел бы вдаваться в подробности. Вопрос вертолетов – многосторонний, речь идет не только о закупках, но и о ремонте, обслуживанию и поставках запчастей. Надеюсь, что уже в ближайшие недели мы сможем рассказать о наших планах подробнее.
Вопрос	Как известно, США в данный момент разрабатывают план по замене российских Ми-17 вертолетами американского производства. Какова позиция Кабула по данному вопросу?
Ответ	Речи о замене не идёт. Мы хотим усиливать возможности нашей авиации. Поэтому нет, о замене мы не говорим. Мы хотим, чтобы поставлялись и те, и те вертолеты.
Вопрос	В таком случае, готов ли Вашингтон, как это происходило прежде, финансировать поставки российских вертолетов Кабулу?
Ответ	Этот вопрос не обсуждался, мы рассматриваем другие варианты.