Вопрос	ВЭБ уже обратился к "Интер РАО" за исполнением обязательств по опциону?
Ответ	Пока нет. ВЭБу незачем торопиться, ведь, по сути, это финансовое обязательство, обеспеченное залогом акций. Кредит, который они нам дали на инвестпрограмму, купив акции нашей допэмиссии. Естественно, чем дольше опцион будет не реализован, тем больше процентов ВЭБ получит.
	Но, думаю, через год ВЭБ может воспользоваться своим правом по опциону. В то же время, если у нас будет дефицит средств, естественно, мы выйдем с предложением к органам власти несколько изменить эту конфигурацию. ВЭБ – все-таки агент государства, поэтому здесь может быть принято решение в сторону "Интер РАО".
Вопрос	Планирует ли "Интер РАО" обращаться за докапитализацией к "Роснефтегазу"?
Ответ	Это возможно под сделки M&A. С инвестпрограммой на данный момент у нас никаких сложностей нет - она обеспечена, а на M&A у нас денег нет. Если у нас будут какие-то сделки в этой области и, естественно, нам понадобятся дополнительные источники, тогда мы можем обращаться к правительству или к акционерам, или же к "Роснефтегазу".
Вопрос	По плану приватизации до 2016 года государство намерено выйти из состава акционеров "Интер РАО". По вашему мнению, когда этот процесс уже возможно начать? Каким образом?
Ответ	Государство приобретало акции "Интер РАО" по 5,35 коп, сейчас они стоят почти в два раза меньше. Я считаю, что выходить из капитала компании сейчас неправильно, и более того отрасль в принципе недооценена. Если посмотреть соотношение EBITDA по нашим компаниям, то они существенно ниже, чем у зарубежных. Почему? Потому что правила работы отрасли все время меняются, и инвесторы сейчас боятся вкладывать в отрасль деньги.
	Например, утвердили новые правила розницы, а не все сбыты в этих условиях выживут. Дальше что происходит? Кто не выживает, перестает платить, в том числе налог, растет дебиторская задолженность перед генерирующими компаниями. Поэтому нужно сделать справедливые правила опта, справедливые правила розницы, разработать инвестиционные механизмы, принять решение о порядке вывода генерации. Должна быть принята совокупность всех решений, и после этого понадобятся год-два, чтобы инвесторы удостоверились, что эти правила работают, они не меняются, и только тогда можно начинать продажу госактива.
	Важно также иметь в виду, что если все одновременно пойдут продаваться, не хватит банальной емкости рынка, это приведет к резкому обвалу котировок, поэтому должен быть график. Нельзя одновременно продавать компании из одного сектора, это тоже приводит к потере стоимости. Поэтому мы считаем, что к этому процессу нужно долго готовиться и продавать то, что действительно дорого стоит.