Вопрос	ВЭБ уже обратился к "Интер РАО" за исполнением обязательств по опциону?
Ответ	Пока нет. ВЭБу незачем торопиться, ведь, по сути, это финансовое обязательство, обеспеченное залогом акций. Кредит, который они нам дали на инвестпрограмму, купив акции нашей допэмиссии. Естественно, чем дольше опцион будет не реализован, тем больше процентов ВЭБ получит.
	Но, думаю, через год ВЭБ может воспользоваться своим правом по опциону. В то же время, если у нас будет дефицит средств, естественно, мы выйдем с предложением к органам власти несколько изменить эту конфигурацию. ВЭБ – все-таки агент государства, поэтому здесь может быть принято решение в сторону "Интер РАО".
Вопрос	Планирует ли "Интер РАО" обращаться за докапитализацией к "Роснефтегазу"?
Ответ	Это возможно под сделки M&A. С инвестпрограммой на данный момент у нас никаких сложностей нет - она обеспечена, а на M&A у нас денег нет. Если у нас будут какие-то сделки в этой области и, естественно, нам понадобятся дополнительные источники, тогда мы можем обращаться к правительству или к акционерам, или же к "Роснефтегазу".
Вопрос	По плану приватизации до 2016 года государство намерено выйти из состава акционеров "Интер РАО". По вашему мнению, когда этот процесс уже возможно начать? Каким образом?