Вопрос	Спустя два месяца после конфликта на Южном Кавказе какую позицию в отношении него занимает Латвия? Повлияло ли каким-то образом на двусторонние отношения Риги и Москвы признание Россией независимости Абхазии и Южной Осетии?
Ответ	Здесь наша позиция ясная и точная – мы сторонники решения всех вопросов исключительно мирным путем и в рамках международного права, основываясь на полном соблюдении принципа независимости, суверенитета и территориальной целостности Грузии. Это же является позицией Европейского союза.
	Сейчас важно, чтобы стороны полностью выполнили свои обязанности по подписанным соглашениям и конструктивно работали над уменьшением напряженности и решением конфликта. Шагом в этом направлении являются переговоры в Женеве, прошедшие 15 октября этого года. Мы надеемся на их положительное продолжение и считаем, что Россия, так же как и Евросоюз, ответственна за успех данного процесса.
	Латвия готова говорить с Россией на все темы, также на те, по которым у нас разные мнения. К тому же, страны – соседи должны говорить открытым языком, а не держать камень за пазухой. Кто, как не министры иностранных дел, даже и особенно в сложных ситуациях могут сесть за стол переговоров, и открыто обсудить вопросы, по которым у сторон имеются разногласия.
Вопрос	Каковы перспективы визита в Россию президента Латвии Валдиса Затлерса? Когда он может состояться?
Ответ	Приглашение президенту Затлерсу посетить Россию с визитом было высказано президентом России в конце прошлого года, и Латвия рассмотрит предложенные Россией как принимающей стороной возможные даты этого визита. Мы рассматриваем этот визит как возможность обсудить как двусторонние вопросы, так и вопросы сотрудничества между Европейским союзом и Россией.
	Нужно работать над тем, чтобы содержательная сторона этого визита соответствовала его уровню. Работа над отдельными важными договорами, например, о защите инвестиций и об избежании двойного налогообложения, приостановилась из-за разногласий сторон о формулировках некоторых пунктов. Двусторонняя встреча президентов наших стран должна быть также в значительной мере символична, к примеру, одним из таких мероприятий мог бы стать обмен отдельными культурными объектами, что, однозначно, входит в рамки интересов культурного сотрудничества между нашими странами. Латвия заинтересована в возврате фонда довоенных фильмов, созданного на средства от налогов, заплаченных жителями Латвии.