Вопрос	По Спасо-Андроникову монастырю каким вы видите решение?
Ответ	Сейчас этот вопрос будет выноситься на комиссию, посмотрим, обсудим, шашкой махать не надо.
Вопрос	В последнее время часто звучит тема присвоения звания "Народный артист". Мы помним, кто становился народными артистами в СССР, и видим, кто получает "народного" сегодня – возникает ощущение девальвации этого звания. Будет ли изменяться подход к выдаче наград?
Ответ	Во многом вы правы. Действительно, в 1990-е годы, так получилось, что государство, не имея денег, переживая эпоху развала, пыталось компенсировать недофинансирование тех или иных бюджетных направлений раздачей красных пролетарских шаровар. Происходила девальвация званий. Это во всех отраслях. Никого не осуждаю. Такое время было. В 29 лет я стал директором департамента налогового министерства. Мне выдали этакую почти военную форму генерал-лейтенанта, с двумя огромными серыми звездами на погонах. Отец больше 40 лет армии отдал, он полковник. Настоящий. А тут года не проработал и уже "генерал-лейтенант". Было неловко страшно. Неправильно все это.
	В культуре произошла, к сожалению, похожая история. Почетные звания в 90-е сыпались на артистов как из рога изобилия. В 1999 году, если мне память не изменяет, было присуждено около 90 званий народных артистов России и 400 заслуженных. Среди них много очень талантливых людей, но в целом "массовые присвоения" девальвируют ценность любой награды.
	Когда вводилось звание народного в Советской России и СССР, предполагалось, что народный артист - это живой классик. Первыми были такие масштабные фигуры, как Федор Шаляпин, Константин Станиславский, Владимир Немирович-Данченко.
	Сейчас действует негласное правило: в среднем не более пяти народных артистов в год. И не более пяти народных художников. Зато вес этого звания вырос просто на порядок. То же касается заслуженных - никаких 400 званий нет, обычно 30-40. При этом, считаю, что мы стали больше внимания обращать на регионы, где трудится много очень талантливых людей, но менее "раскрученных", чем столичные звёзды. Звание – это большая дополнительная мотивация. Все-таки деятель культуры не только за деньги работает. Он служит искусству, для него как ни в одной другой профессии важно признание.
	Плюс мы стали очень осмотрительно подходить к представлению на звание народных артистов представителей поп-культуры, шоу-бизнеса. Первую скрипку в оркестре театра оперы/балета зрители не знают в лицо. Он известен узкому кругу профессионалов, но он выдающийся мастер, всю жизнь посвящает искусству. И без него бы не было такого оркестра. Потому, выбирая между этим скромным тружеником оркестра и не сходящей с телеэкранов "иконой" поп-культуры, мы, признаюсь, поддержим скрипача.
	То же было и с государственными премиями. Вспомните, в 1990-е годы госпремии раздавали пачками. Сейчас 3-4 госпремии в гуманитарной сфере вручаются раз в год в Кремле в День России лично президентом. Сформировалась замечательная традиция.