Вопрос	Летом были озвучены планы возобновить разработку учебного самолета для военных летчиков - принято ли окончательное решение по этому вопросу?
Ответ	В конце 2017 года корпорация "МиГ" приступила к реализации инициативной опытно-конструкторской работы по созданию перспективного учебно-тренировочного самолета для подготовки летного состава оперативно-тактической авиации - МиГ-УТС.
	Данная работа не является для нас принципиально новой областью разработок.
	Не секрет что в начале 2000-х годов корпорация участвовала в создании учебного самолета для ВВС России – МиГ-АТ. По результатам данной работы был создан уникальный турбореактивный учебно-тренировочный самолет, значительно опередивший свое время. К сожалению, по различным причинам данная работа, дойдя практически до финальной стадии, была остановлена.
	Сегодня, создавая перспективный авиационный учебно-тренировочный комплекс, мы широко используем научно-технический задел, полученный за годы создания самолёта МиГ-АТ.
	На текущий момент мы завершаем создание необходимой стендовой базы, активно работаем над выпуском РКД , приступили к изготовлению двух опытных образцов самолета.
	Немного приоткрою завесу тайны, в конце года мы планируем представить летный прототип перспективного учебно-тренировочного комплекса нашим потенциальным заказчикам..
Вопрос	Жизненный цикл МиГ-31 завершится в ближайшие 10 лет - когда ему на замену придёт новый истребитель-перехватчик?
Ответ	Мы разрабатываем авиационный комплекс дальнего перехвата на замену МиГ-31. При получении заказа от министерства обороны мы готовы начать создание и поставку такого комплекса уже в середине 2020-х годов. Это будет совершенно новый с технологической точки зрения самолет. Вся эта работа будет синхронизирована с завершением планового ресурса истребителей дальнего перехвата МиГ-31.
	В конструкции ПАКДП будут использоваться новейшие производственные технологии и материалы. Сейчас мы находимся на этапе исследовательской работы.
Вопрос	В 2007 году впервые был показан макет ударного беспилотника "Скат" - можно ли в ближайшее время ожидать появления новых разработок "МиГа" по беспилотной тематике? Какие работы ведутся по созданию ударных БЛА?
Ответ	Корпорация "МиГ" уже более десяти лет ведет активные работы по созданию беспилотных авиационных комплексов. За этот период были выполнены ряд НИР – как в инициативном порядке, так и по заказам Минобороны России и Минпромторга России.
	Был создан полноценный экспериментальный комплекс с масштабными летающими моделями, в том числе для отработки аэродинамической схемы и алгоритмов системы управления. Это позволило применить инновационные законы управления БЛА со сложной аэродинамической формой, а также проработать ряд БЛА с общей аэродинамической компоновкой и законами управления на основе существующих отечественных реактивных двигательных установок.
	Таким образом, мы создали научно-технический задел и проработали концепцию кооперации по созданию беспилотного авиационного комплекса со скоростным БЛА.
	Кроме того, мы ведем работы по созданию беспилотной опции для пилотируемых летательных аппаратов с учетом специфики БЛА: схемы построения бортового оборудования, системы управления, наземного пункта управления, связи, системы распределения энергоснабжения.