Вопрос	Летом были озвучены планы возобновить разработку учебного самолета для военных летчиков - принято ли окончательное решение по этому вопросу?
Ответ	В конце 2017 года корпорация "МиГ" приступила к реализации инициативной опытно-конструкторской работы по созданию перспективного учебно-тренировочного самолета для подготовки летного состава оперативно-тактической авиации - МиГ-УТС.
	Данная работа не является для нас принципиально новой областью разработок.
	Не секрет что в начале 2000-х годов корпорация участвовала в создании учебного самолета для ВВС России – МиГ-АТ. По результатам данной работы был создан уникальный турбореактивный учебно-тренировочный самолет, значительно опередивший свое время. К сожалению, по различным причинам данная работа, дойдя практически до финальной стадии, была остановлена.
	Сегодня, создавая перспективный авиационный учебно-тренировочный комплекс, мы широко используем научно-технический задел, полученный за годы создания самолёта МиГ-АТ.
	На текущий момент мы завершаем создание необходимой стендовой базы, активно работаем над выпуском РКД , приступили к изготовлению двух опытных образцов самолета.
	Немного приоткрою завесу тайны, в конце года мы планируем представить летный прототип перспективного учебно-тренировочного комплекса нашим потенциальным заказчикам..
Вопрос	Жизненный цикл МиГ-31 завершится в ближайшие 10 лет - когда ему на замену придёт новый истребитель-перехватчик?
Ответ	Мы разрабатываем авиационный комплекс дальнего перехвата на замену МиГ-31. При получении заказа от министерства обороны мы готовы начать создание и поставку такого комплекса уже в середине 2020-х годов. Это будет совершенно новый с технологической точки зрения самолет. Вся эта работа будет синхронизирована с завершением планового ресурса истребителей дальнего перехвата МиГ-31.
	В конструкции ПАКДП будут использоваться новейшие производственные технологии и материалы. Сейчас мы находимся на этапе исследовательской работы.