Вопрос	Во сколько Вы оцениваете ущерб, нанесенный двусторонним торгово-экономическим и инвестиционным отношениям Австрии и России, включая сферу туризма , из-за санкций и контрсанкций?
	Будет ли официальная Вена выступать за снятие санкций ЕС с России и за нормализацию отношений Брюсселя и Москвы?
Ответ	В 2014 году мы отчетливо наблюдали спад в нашей двусторонней торговле и в количестве российских туристов, приезжавших в Австрию, но дело здесь не только в санкциях.
	Решение об отмене санкций ЕС и нормализации отношений между ЕС и Россией в компетенции Европейского Совета. По итогам марта 2015-го года он открыто дал понять, что продолжительность ограничительных мер четко связана с полным соблюдением Минских договоренностей, и я призываю все стороны довести этот процесс до конца в тесном сотрудничестве с миссией ОБСЕ на местах. Более того, Европейский Совет не признает и продолжает осуждать нелегальное присоединение Крыма и Севастополя Российской Федерацией.
Вопрос	Австрия является нейтральной страной, ни в какие военные организации не входит. Нет ли в планах Вены пересмотреть свою политику нейтралитета? После начала украинского кризиса другая нейтральная страна Финляндия выражала готовность к более тесному сотрудничеству с НАТО. Видите ли Вы такую необходимость для себя? И разделяете ли Вы позицию Москвы, выступающую за закрепление нейтрального статуса Украины?
Ответ	Мы не намерены изменять наш текущий статус нейтралитета.
	Это суверенное решение каждого государства, включая Украину, какой статус безопасности выбрать для себя.
Вопрос	Заинтересована ли официальная Вена в том, чтобы газ "Турецкого потока" пришел в Баумгартен? По Вашим данным, какова готовность австрийских компаний работать в этом направлении над этой задачей?
	Нет ли риска, что новое расследование Еврокомиссии против Газпрома еще больше навредит энергодиалогу и вообще отношениям Брюсселя и Москвы?
Ответ	Баумгартен – единственный газовый распределитель в Центральной Европе. Поэтому он стал бы ключевым элементом в любом проекте, сравнимом с "Южным потоком". Укрепление данной позиции, конечно, в интересах Австрии, и я верю, что и соседних стран, и соответствующих австрийских компаний – тоже. Это же относится и к Европейской Комиссии. Однако Австрия не оставила сомнений, что любой проект, связанный с европейской инфраструктурой, должен соответствовать Европейскому праву, в частности положениям Третьего энергeтического пакета.