Вопрос	Имеет ли смысл упростить процедуру рекомендации кандидата на должность судьи? Все-таки сейчас она довольно сложная.
Ответ	Да, процедура, конечно, сложная. Но только так мы можем обеспечить пристальное изучение биографии и личности кандидата на должность судьи, причем на самых разных уровнях: от квалификационных коллегий судей до администрации президента. Упростив процедуру, мы вряд ли улучшим состояние судейского корпуса. Хотя именно это, а не простота назначения, является нашей главной целью.
Вопрос	Можно ли с помощью нормативных актов обязать суды предупреждать участников процессов о задержке начала заседания или его переносе по независящим от них причинам?
Ответ	К сторонам, безусловно, надо относиться с уважением. В большинстве случаев несвоевременное начало судебного заседания - недостаток организационной работы судьи. Можно, конечно, оправдывать себя большим количеством дел, короткими сроками и прочими трудностями, но факт остается фактом.
Вопрос	Что делать сторонам, прессе, гражданам в такой ситуации?
Ответ	Писать жалобу на имя председателя суда.
Вопрос	Есть ли необходимость обязательного участия адвокатов в судебных процессах?