Вопрос	Несмотря на все заявления о необходимости НАТО для обороны Европы и о трансатлантической солидарности, ЕС уже при новых руководителях институтов продолжает развивать собственную оборонную политику. Можно ли говорить, что за этими планами, в том числе, стоит недоверие к заокеанскому партнеру?
Ответ	Я думаю, что недоверие пока скорее персонифицировано на нынешнем руководителе заокеанского партнера, нежели на самой трансатлантической сцепке.
	А что касается собственной оборонной политики, то ведь во всех документах Евросоюза есть оговорки: это не против НАТО, а в плотной координации с НАТО. Понятно, что страны Евросоюза, даже те, которые входят в НАТО , понимают, что принцип полностью полагаться в военных вопросах на Североатлантический альянс, где решения фактически принимаются за пределами Европы, несмотря на то, что штаб-квартира организации находится здесь, в Брюсселе, не в полной мере отражает их потребности в отношении собственной национальной безопасности.
	Отсюда и все эти попытки. Причем они ведь не сегодня и не вчера проявились. Началось всё еще в пятидесятые годы с проекта создания некоего оборонительного союза. Тогда ничего не получилось. Западноевропейский союз, созданный в 1948 году, в том числе для сотрудничества в области безопасности и обороны, стал фактически политическим, а не военным объединением и прекратил своё существование в 2011 году за ненадобностью при наличии Евросоюза.
	Поэтому у ЕС и появилась общая политика безопасности и обороны. Недавно добавилось PESCO – Постоянное структурированное сотрудничество, которое изначально затевалось как некий узкий круг особо желающих, а в итоге из 28 стран союза туда записались 25, в том числе на конкретные проекты. Но всё это пока представляет из себя некое меню из ряда практических инициатив.
	А дальше было очень интересно. Ведь Соединенные Штаты годами не уставали критиковать своих европейских союзников за то, что в рамках НАТО они ничего не делают и полностью полагаются на США: денег на оборону тратят недостаточно, свои военные расходы не поднимают до нормативных 2% ВВП и вообще относятся к проблеме обороны и национальной безопасности спустя рукава. И всё за них, мол, делают Соединенные Штаты.
	Но стоило Евросоюзу активизироваться в этой сфере, совершить первые шаги, как американцы сразу насторожились: дескать, вы куда? И в Вашингтоне предприняли немало усилий, отчасти небезуспешных, по развороту этих европейских инициатив в сторону более плотной координации с НАТО.
	Конкретный пример – то, что в обиходе называют "военным Шенгеном", или на официальном языке "военная мобильность". Речь идет об устранении бюрократических преград при перемещении натовских войск и военной техники через внутренние границы стран ЕС, а также об улучшении дорожной инфраструктуры – адаптации дорог и мостов под тяжелую военную технику. Данный вопрос рассматривают и в НАТО, и в Евросоюзе как сочетание логистических и административных мер . Например, на основных маршрутах обнаружилось четыре сотни мостов, непригодных для проезда тяжёлой техники.
	Кстати, эти маршруты у них проложены в направлении с запада на восток, хотя не так давно некоторые мои собеседники в ЕС уверяли, что главная задача для них – обеспечить свободу передвижения по линии север-юг. Но на деле все планы касаются направления не север-юг, а запад-восток.
Вопрос	После убедительной победы консерваторов на выборах в Великобритании рассуждения о неких альтернативах "брекзита", видимо, потеряли всякий смысл, и Соединенное Королевство очень скоро покинет Евросоюз. С точки зрения сотрудничества России с ЕС, российская позиция "за" "брекзит" или "против"? Как "брекзит" отразится на простых гражданах в России?
Ответ	Россия – не "за" и не "против". Это не наш вопрос. Понятно, что "брекзит" изменит расстановку сил. Насколько мучителен был этот процесс до сих пор, видели все невооруженным глазом.
	Добавлю, что те, кто рассчитывал на начало цепной реакции выхода из ЕС и полного краха, развала Евросоюза, конечно, крупно ошиблись. Я лично, наблюдая за происходящим, как раз ожидал, что Евросоюз использует этот повод, чтобы сплотиться. Так и получилось.
	Но одно дело – это единство двадцати семи, столь успешно позволившее переговорщикам от ЕС во главе с Мишелем Барнье, проявляя твердость, добиться того результата, которого они добились. Другое дело, когда наступит второй акт этого "мерлезонского балета" – очевидно, с 1 февраля. А именно: начнется отчет времени для выработки и подписания нового торгового соглашения между остающимися странами Евросоюза и Великобританией. Вот там обеспечить единство двадцати семи, не исключаю, будет намного сложнее.
	Но за этим вторым актом, в отличие от классики мерлезонского балета, настанет третий. А именно: определение параметров взаимоотношений сократившегося Евросоюза с остальным миром, не только с Великобританией, но и, в том числе, с Россией.
	Нам придется договариваться и с Евросоюзом, и параллельно – с Великобританией. Вот такой понятный для читателя пример: у нас при торговле, скажем, металлами, зерном и некоторыми другими продуктами есть определенные квоты для поставок этой продукции на рынок Евросоюза. Квоты калькулировались из расчета 28 стран. Значит, их надо пересчитывать. Такая забота есть не только у нас. Я здесь общаюсь с широким кругом представителей не входящих в ЕС стран. Это волнует таких значительных игроков, как, допустим, Канада, Индия, Австралия. Я уже не говорю о Китае.
	Сколько это займет времени и как будет организовано, предстоит увидеть в дальнейшем. Очевидно, уже после 2020 года.
	И надо понимать: "брекзит" – это их проблема, не наша. Плюс если кто-то питает иллюзии, что с уходом Великобритании остальные государства-члены сразу возьмут и отменят санкции или что мы с Великобританией наутро заживем как лучшие друзья, то это лишь иллюзии и только.