Вопрос	Какие социальные проблемы республиканская власть намерена решить в первую очередь?
Ответ	Борьба с бедностью остается одной из первостепенных задач на предстоящий период и потребует от нас немало дополнительных усилий. Нас не может устраивать то, что часть работающих имеет пока заработную плату ниже прожиточного минимума трудоспособного населения. Существенно отстает от среднероссийского уровня и среднемесячная заработная плата. Значительных размеров достигают теневые формы оплаты труда.
	Необходимо активизировать начатую в прошлом году работу по повышению уровня оплаты труда, легализации скрытой зарплаты, соблюдению законодательства о минимальной заработной плате, тарифных соглашений и коллективных договоров. Серьезные проблемы накопились в вопросах повышения заработной платы в бюджетной сфере. Она по-прежнему недопустимо мала и составляет около 80% от среднереспубликанского уровня.
	Еще одна проблема - обеспечение занятости населения. В прошедшем году рост экономики позволил существенно пополнить республиканский банк вакансий. Заявленная работодателями потребность в рабочей силе увеличилась на 47%, что вызвало снижение напряженности на рынке труда. Число претендентов на одно рабочее место снизилось за год с 18 до 11 человек. И все же задача обеспечения занятости трудоспособного населения остается для нас одной из самых актуальных и социально значимых. Необходимо кардинально менять приоритеты деятельности центров занятости. Они должны концентрироваться не только на регистрации безработных, выплате им пособий, а выполнять и более масштабные функции, такие как профориентация, деловая оценка, организованный набор трудовых ресурсов.
	В качестве приоритетной на предстоящие годы нами выдвигается и демографическая политика. В республике разработана целевая программа улучшения демографической ситуации на период до 2015 года.
Вопрос	Вопрос конфессионального согласия также очень важен для Кабардино-Балкарии.
Ответ	Безусловно. Поэтому целью нашей религиозной политики должно стать создание благоприятных условий для позитивного, неконфликтного развития религиозной жизни и укрепления общественно-политической стабильности в республике. Наши усилия должны быть направлены на формирование такой модели государственно-конфессиональных отношений, которая способствовала бы самоорганизации гражданского общества, в развитии которого принимают участие как светские, так и религиозные сообщества.
	Необходимо обеспечить координацию деятельности органов государственной власти и религиозных объединений, направленной на обеспечение фундаментальных прав граждан на свободу совести и вероисповедания, а также на наиболее полную реализацию духовного, нравственного и миротворческого потенциала религиозных традиций народов Кабардино-Балкарии. Следует усилить совместную работу по профилактике религиозно-политического экстремизма, утверждению толерантности и веротерпимости в светской и религиозной среде.