Вопрос	Если со стороны Кишинева не будет тактики мелких шагов навстречу, не свернет ли приднестровская сторона все то, что уже сделано ею для нормализации отношений?
Ответ	Было бы неконструктивно делать какие-то шаги, которые бы ухудшили то немногое, что создано. Вопрос заключается в том, что Приднестровье войдет в состояние "паузы". Такой ситуации нельзя исключать.
	Любые шаги требуют ответной реакции. Если их не будет, то мы займем позицию ожидания - позицию оценки. При этом оценку происходящему будем давать не только мы, она может быть со стороны и других игроков, вовлеченных в процесс урегулирования.
Вопрос	После Одесской встречи Евгения Шевчука и Влада Филата некоторые аналитики высказали точку зрения, что Украина активизировалась в молдавско-приднестровском урегулировании. На Ваш взгляд, насколько это соответствует действительности? Как должны развиваться отношения между Тирасполем и Киевом, Тирасполем и Москвой?
Ответ	Отношения между Тирасполем с одной стороны и Киевом и Москвой - с другой, должны развиваться самым активным образом. Россия и Украина - страны-гаранты в молдавско-приднестровском урегулировании. Кроме того, Украина - наш сосед. В своей инаугурационной речи Евгений Шевчук сказал о том, что мы заинтересованы в развитии добрососедских отношений с сопредельными государствами - Украиной и Молдовой.
	Действительно, не всегда позиция Приднестровья была услышана. Вы знаете, что глава нашего государства в начале этого года совершил визит в Киев, в рамках которого обсуждались достаточно острые вопросы. В том числе, возобновление железнодорожного движения, где Украина могла бы оказывать нам содействие. Это - и вопросы, связанные с таможенным режимом, введенным Украиной в 2006 году. Есть и другие проблемы, по которым нужно вести диалог с Украиной. Киев активизировался, наверное, это - хорошо. Хотелось бы, чтобы эта активизация стала результативной и, прежде всего, в разрешении проблем, с которыми сталкиваются рядовые граждане.
Вопрос	Насколько я понимаю, в данном случае речь идет об упрощении режима перемещения граждан? Или под этим подразумевается что-то еще?
Ответ	Нам бы хотелось, чтобы Украина внимательно отнеслась к нашим проблемам внешнеэкономической деятельности. Киев мог бы сделать сегодня такие шаги, которые способствовали бы упрощению внешнеэкономической деятельности. Социально-экономическая ситуация в республике очень и очень сложная, поэтому развитие приграничного сотрудничества и торговли могло бы активизировать средний и малый бизнес, способствовать созданию новых рабочих мест и увеличению доходов населения в приграничной зоне. Это было бы очень ощутимо для приднестровцев. Кроме того, это было бы выгодно для многих украинских предприятий в приграничной зоне.