Вопрос	Наступил год 75-летия Победы. В отрядах бельгийского Сопротивления воевали советские бойцы, многие из них отдали свою жизнь на земле Бельгии, сражаясь с общим врагом. Известно, что посольство уже приступило к памятным мероприятиям в рамках этого юбилея. Как это воспринимается в Бельгии?
Ответ	В Бельгии с большим уважением относятся к памяти о Второй мировой войне, помнят о ключевой роли Советского Союза в разгроме нацизма, чтут память советских солдат и офицеров, которые, бежав из немецкого плена, присоединялись к отрядам бельгийского Сопротивления.
	Бельгийцы не только сохраняют уже имеющиеся памятники погибшим советским воинам, но и создают новые. В октябре прошлого года на кладбище бельгийской коммуны Ребек в провинции Валлонский Брабант была открыта мемориальная табличка при участии губернатора провинции, видных политических и государственных деятелей страны.
	Мы участвуем в акции Министерства обороны России "Дорога памяти". В ее рамках организованы несколько церемоний, в ходе которых была взята земля с могил погибших советских военнослужащих для закладки в капсуле в строящемся главном храме Вооруженных сил Российской Федерации. Во время такой церемонии в Льеже 29 января бельгийские партнеры подчеркивали, что они понимают, что освобождения Бельгии не было бы без таких событий, как победа в Сталинградской битве. В Льеже тепло относятся к побратимским связям с Волгоградом, насчитывающим уже 60 лет.
	Мы активно продолжаем подготовку к юбилею Победы. Прорабатываются такие шаги, как награждение некоторых советских участников бельгийского Сопротивления посмертно российскими государственными наградами.
	Российские учреждения в Бельгии совместно с организациями соотечественников особо отметят юбилей Победы 9 мая. Будут возложены цветы к могилам наших воинов по всей Бельгии, в том числе на кладбище брюссельской коммуны Эвер.
Вопрос	Известно, что в Брюсселе в этом году будет исполняться "Ленинградская" симфония Шостаковича. Это тоже в рамках торжеств в связи с 75-летием Победы?
Ответ	Да, в связи с юбилеем Победы запланировано исполнение 12 мая симфоническим оркестром Мариинского театра под руководством Валерия Абисаловича Гергиева Седьмой симфонии Шостаковича на центральной концертной площадке Бельгии — в брюссельском Дворце изобразительных искусств "Бозар". Концерт должен стать своего рода кульминацией "Русских сезонов", которые пройдут здесь в текущем году. Сезоны, которые мы надеемся официально открыть в апреле, будут включать выступления многих известных российских исполнителей, коллективов, театральные постановки, концерты, причем не только в Брюсселе, но и в других городах. Это даст возможность в этом году особенно ярко и широко представить российскую культуру в Бельгии, где всегда к ней сохраняется высокий интерес.
Вопрос	Каким образом осуществляются консультации с бельгийскими партнерами по международной проблематике? Вот, например, вы специалист по Ближнему Востоку. Сегодня этот регион - предмет главных заголовков. Как две страны консультируются по этой и другим горячим темам?
Ответ	В данный момент Бельгия является непостоянным членом Совета Безопасности ООН, а в феврале исполняет функции председателя Совета. Посольство на постоянной основе участвует в консультациях с коллегами в МИД Бельгии по всей повестке дня СБ ООН.
	Понятно, что позиции России и Бельгии - члена НАТО и Евросоюза - далеко не всегда совпадают, но мы стремимся, где возможно, искать развязки и компромиссы в интересах выхода на взаимоприемлемые решения, в том числе по вопросам, касающимся ближневосточного региона, не отступая при этом от принципиальных российских позиций.
	Нам импонирует, что позиция Бельгии в международных делах основывается на понимании того, что мир радикально меняется, становится полицентричным, и необходимо задействовать многосторонние форматы, чтобы пытаться гармонизировать в их рамках взгляды различных игроков на международной арене.
	Проводятся российско-бельгийские консультации по различным международным проблемам, в том числе по вопросам европейской безопасности, положения в Африке. В ходе двусторонних политических консультаций на уровне заместителей министров иностранных дел обсуждается весь спектр актуальных двусторонних и международных тем.
	Еще раз подчеркну - подходы далеко не всегда идентичны, но дипломаты для того и работают, чтобы договариваться, продвигать вперед отношения. В любом процессе значение имеет не столько сегодняшнее положение дел, сколько вектор движения. Думаю, что вектор отношений между Россией и Бельгией ориентирован в благоприятную сторону.