Вопрос	Насколько важна на выборах 10 сентября явка? Есть ли демократичные, а не административные меры повышения активности избирателей?
Ответ	Если мы в целом говорим о демократии как о политической системе, то очевидно: чем больше избирателей проголосуют, тем лучше.
	На каждом уровне выборов явка должна быть естественной, сопоставимой с результатами аналогичных голосований в субъекте последние 5-7 лет. Прийти на выборы или нет – это политическое решение, волеизъявление избирателя. Не прийти на выборы – это такое же значимое политическое решение, как и прийти – просто человек решает сам для себя: проголосовать или делегировать наиболее активным своим землякам право решать, кто займет ту или иную выборную должность.
	При этом надо учитывать, что человек имеет право принять решение вместо того, чтобы идти на выборы, потратить время на семью, отдых, решение других проблем.
	В этом смысле надо думать – как сделать голосование более дружелюбным по отношению к гражданину.
	В принципе, будущее – это голосование через Интернет, когда человек, не выходя их дома, может проголосовать. Это вопрос ближайших десятилетий. Понятно, что есть проблема защиты информации, персональных данных, идентификации избирателей, составление выверенных списков избирателей. Для удаленного голосования будет необходимо получать персональные ключи.
	Но уже сейчас можно предложить меры, которые будут способствовать увеличению явки на федеральных выборах. Уже сейчас приняты решения по отмене открепительных удостоверений, что особенно важно при федеральных выборах, поскольку человек сможет проголосовать не только по месту прописки, но и по месту нахождения.
	Второе – почему голосовать надо обязательно в выходной день, и почему не два дня? Вполне можно назначит голосование в воскресенье и понедельник или в пятницу и субботу. В ряде стран практика голосования в рабочий день успешно применяется.
	Думаю, что к предстоящим федеральным выборам в 2018 году мы уже не успеем, но к следующим вполне возможно назначить голосование в рабочий день и проводить выборы в течение не одного, а двух дней. Это существенно повысит явку, сделает процедуру выборов более дружелюбной, не будет ставить перед человеком выбор – либо это твое личное время, либо ты должен пойти и выполнить свой гражданский долг. Нельзя граждан воспринимать как солдат, мужественно преодолевающих все тяготы и лишения исполнения гражданского долга. Надо сделать так, чтобы система выборов была максимально дружелюбной, максимально комфортной для избирателя, который дает легитимность любому органу власти.
	С такой инициативой может выйти ЦИК, любой законодатель.
	Единственный фактор, который на явку влияет всегда – это уровень выборов. Чем выше уровень выборов, тем выше явка. Самая высокая явка на президентских выборах, потом идут федеральные выборы в Госдуму, выборы глав регионов, региональных заксобраний и муниципальные выборы.
Вопрос	В какой степени на явку влияет дата голосования в сентябре?
Ответ	В России большое количество климатических поясов – и где-то октябрь или март – это холод и распутица. Единый день голосования в сентябре позволяет в летнее комфортное время вести агитацию, встречи с избирателями на улице, да и в день голосования в хорошую погоду люди охотнее идут на избирательные участки.
	При этом надо понимать, что на сегодняшний день уличные методы агитации самые продуктивные, поскольку граждане нервно реагируют, когда их достают звонками, приносят агитматериалы в квартиру или забивают ими почтовые ящики. Другое дело – встречи на улице, когда есть прямой контакт с избирателями.