Вопрос	И как долго, по-вашему, это состояние, я бы назвал "напряженного ожидания", продлится? Нельзя ожидать нервных срывов?
Ответ	Мы уже знаем, что карантин пока объявлен до 30 апреля. Возможно, сроки будут корректироваться в зависимости от эпидимиологической обстановки. Я не исключаю, что через некоторое время может наступить состояние, которое называют "второе дыхание". Люди будут не так нервно воспринимать изоляцию.
Вопрос	У меня сразу возникла аналогия с одиночной камерой! Или с домашним заключением...
Ответ	Вот уж сравнили... Во-первых, там и там четкое ощущение наказания. Это совсем другое состояние. Дальше - вы находитесь в своем доме, квартире не в качестве наказания, а по независящим от вас обстоятельствам. Вы понимаете, что это положение распространяется на всех.
	Хочу повторить, что после нескольких дней карантина может наступить снижение психологической тяжести от него. Вообще, это сложное состояние во многом зависит от того, насколько люди воспринимают угрозу эпидемии. Если эпидемиологическое состояние в городе станет тяжелым и это поймут жители, то карантин будет переноситься легче. Да, состояние психологическое у людей, понимающих, что они живут в угрожающей здоровью обстановке, не станет легче, но оно будет осознанным. Вот что главное!
	Разные группы населения по-разному все воспринимают. Много, конечно, зависит и от степени помощи оказываемой тем, кто находится в изоляции: от родственников, волонтеров, от состояния дел у них на работе.
	Есть люди, которые привыкли жить в одиночестве. Таких немного, но они есть. Для них это состояние не будет таким гнетущим. Сложнее школьникам. По вполне понятным причинам они не привыкли к дистанционному обучению и к отсутствию контактов. У людей к тому же разные темпераменты. Есть ученые, которые спокойно относятся к нахождению "в четырех стенах". Есть люди, которые поймут, что у них есть теперь возможность заняться теми домашними делами, до которых ранее, как говорят, "не доходили руки". Есть, наконец, телевидение. Вот сегодня будет трансляция балета "Щелкунчик".
	Я знаю, что по телевидению специально начали транслировать музыкальные передачи. Даже Большой театр, как видим, присоединился к таким трансляциям. И они пользуются большим успехом. Люди так или иначе заняты.
Вопрос	И все бесследно?
Ответ	Не совсем так. Нельзя исключить посттравматический синдром по окончанию карантина. На примере Китая мы видим, что карантин люди пережили сложно. Да, они не нарушали его, но их состояние сказалось на поведении в быту, на семейных взаимоотношениях. Будем надеяться, что у москвичей этого не будет.