Вопрос	Значит, мы не обеспечиваем и работу кабинета министров, по сути?
Ответ	Кабинет министров работает. Это взаимодействие на уровне МИДа, исполнительной власти. Так же, как мы взаимодействуем на уровне национальных парламентов.
	Еще раз подчеркну: мы делаем все для того, чтобы диалог продолжить.
	Но так как есть радикальные силы и те, кто хотел бы использовать ПАСЕ как политический инструмент, мы считаем сложившуюся ситуацию неприемлемой.
	И, конечно же, мы не можем, руководствуясь интересами нашей страны, интересами граждан России, потворствовать им и соглашаться.
	Мы отстаиваем позицию России, мы считаем, что в Европе, да и везде, должны с этой позицией считаться, потому что она базируется на принципах международного права, на принципах демократии и основополагающих принципах работы парламентских структур.
Вопрос	Так можно ли уже сейчас заявить, что Россия окончательно прекращает работу в ПАСЕ? Или пока просто не направляет свою делегацию - в этом году?
Ответ	Скорее всего, эти вопросы неправильно вместе поставлены. Потому что, когда мы говорим, что мы не отправляем делегацию, этот вопрос сейчас обсуждается и окончательное решение еще не принято. Будет обсуждаться на следующей неделе, потому что идет диалог и мы не знаем, чем этот диалог завершится. Надеемся, что разум восторжествует.
	В случае, если все-таки будет принято решение, что мы не направляем делегацию, конечно, дальше следует неперечисление взноса . Неперечисление взноса - это, соответственно, уже обсуждение вопроса выхода из Совета Европы.
	Послушайте, все должны понимать - либо верховенство закона, права и суверенность государств-участников на равных правах, либо попрание этого права, неравенство субъектов, вмешательство в дела суверенных государств, игнорирование принципов парламентской демократии и основополагающих принципов работы парламентских структур. Второе, мы считаем, недопустимо.
Вопрос	И следствие?
Ответ	Конечно, если только мы не будем услышаны, тогда последует решение и о ненаправлении делегации, и о неперечислении взносов. А уже дальше это тема уже, скорее всего, Совета Европы. Пусть они обсуждают этот вопрос. Для чего они используют эту структуру. Как ширму - для того, чтобы прикрывать изъяны и нарушения закона? Или - как диалоговую площадку, как возможность обсуждать животрепещущие темы, проблемы? Но - уважая друг друга, на равных. В этом главный вопрос.
	Давайте мы его отложим на следующую неделю. Потому что сейчас идет диалог. Мы этот диалог завершим, выясним позицию ПАСЕ и потом примем решения.
	Но хочу еще раз подчеркнуть: речь идет о праве народа России. И мы не можем допустить, чтобы наш народ был ограничен в правах в рамках Совета Европы. Мы выступаем не за то, чтобы наша делегация какие-то права получила, а за то, чтобы не ограничивали в правах народ России. Это большая разница.