Вопрос	Что касается текущих санкций ЕС в отношении России, насколько правдивы сообщения о растущих разногласиях внутри ЕС по вопросу обоснованности их бесконечного продления? Насколько существенен ущерб, нанесенный ЕС санкциями и российскими антисанкциями?
Ответ	Все решения, которые мы приняли по вопросу санкций, были приняты единогласно. И это единство подтверждается на регулярной основе, так как санкции пересматриваются для принятия решения об их продлении обычно каждые 6 или 12 месяцев. Вместе с тем, мы не имеем своей целью продлевать санкции "бесконечно". Наша цель - увидеть разрешение конфликта в восточной части Украины при полном выполнении Минских соглашений. Как я сказала, санкции сами по себе не являются политикой, но одним из инструментов, который Европейский Союз, вместе со многими партнерами в мире, использует для достижения завершения конфликта в восточной части Украины.
Вопрос	Какова ваша оценка действий России в Сирии? Насколько велики разногласия между ЕС и Россией по вопросу сирийского урегулирования, включая будущее сирийского президента Башара Асада?
Ответ	Будущее Сирии должно быть в руках сирийцев, и все сирийцы должны высказать свою позицию. В Сирии не будет устойчивого мира до тех пор, пока не будут разрешены легитимные требования и устремления всех групп крайне разнообразного и сложного сирийского общества. Только инклюзивный политический переход, согласованный сирийскими сторонами в рамках ООН, обеспечит мирное будущее в Сирии, где все сирийцы смогут чувствовать себя свободно и участвовать в возрождении страны. У международного сообщества есть обязательство коллективно внести вклад в создание пространства для диалога и примирения. Это потребует политического давления и использования надлежащих стимулов. Европейский Союз твердо и активно поддерживает политический процесс под эгидой ООН и взаимодействует с региональными акторами в рамках региональной инициативы ЕС по поддержке будущего Сирии. Мы считаем, что это момент истины. Ни одна региональная или даже глобальная сила не обладает потенциалом для разрешения наиболее сложного и жестокого конфликта современности в одиночку или для обеспечения необходимых политических, экономических ресурсов и безопасности, чтобы "добиться мира" и добиться реального примирения и процесса восстановления как основы для будущей демократической Сирии. Никто не может допустить продолжения войны, точно так же как никто не может допустить, чтобы в постконфликтный период Сирия стала еще одним несостоявшимся государством, черной дырой затяжного конфликта, где террористические организации все еще могут найти для себя место. У нас есть общий интерес и общая ответственность в том, чтобы положить конец этой войне и поддержать мирное, демократическое будущее Сирии. Это станет основной частью переговоров в Москве.
Вопрос	Что касается урегулирования в восточной части Украины, приоритет ЕС - полное выполнение Минских соглашений. Вы считаете, что Киев выполняет свою часть работы?
Ответ	Все стороны должны сыграть свою роль в полном выполнении Минских соглашений. То, что безотлагательно необходимо, - это больше политической воли, чтобы предпринять самые первые шаги: полное соблюдение режима прекращения огня и отвод тяжелого вооружения, чтобы улучшить ситуацию в области безопасности. Я не могу не подчеркнуть, насколько это срочно. Только вчера сотрудник Специальной мониторинговой миссии ОБСЕ трагически погиб, подорвавшись на мине, а другие были ранены. Это еще одна потеря из многих, которые уже унес этот конфликт. Мы ожидаем, что это будет тщательно расследовано. Миссии ОБСЕ необходимо предоставить полный и беспрепятственный доступ, чтобы она могла эффективно верифицировать любые улучшения в сфере безопасности, что является крайне важным для продвижения вперед к миру. Также основной гуманитарной обязанностью является уменьшение разрушений и страданий гражданских лиц, пострадавших в результате конфликта. Это также откроет путь к полному выполнению Минских соглашений.