Вопрос	Каким образом вы готовитесь к следующему году подготовки бюджета в плане финансовой устойчивости, ожидания дальнейшего падения доходов от транспортировки?
Ответ	Безусловно, на формирование бюджетов оказывает существенное влияние объем транспортировки.
	Во-первых, по рекомендации ФСТ база для определения тарифа на транспортировку газа определяется как среднеарифметический тариф за последние три года. То есть благополучный тариф за 2007 год, плюс тариф за 2008 год, плюс достаточно благополучный тариф за 2009 год . Складываем и получаем среднеарифметический тариф и понимаем, что база для расчета неправильная. Здесь тоже мы достигли взаимопонимания, что базой для расчетов тарифов будет 2009 год. Эти цифры сильно разняться со среднеарифметическими за последние три года.
	Второе. Мы прогнозируем объемы транспортировки газа по субъектам, анализируя уже свершившиеся факты. Это анализ I квартала 2009 года. Когда будет заканчиваться тарифная кампания, у нас уже будет анализ I полугодия. Это тоже окажет существенное влияние на подготовку материалов.
	Могу вам сказать, что по итогам работы за первый квартал в целом по группе "Газпромрегионгаз" объем транспортировки снизился на 4% и составил 69,6 млрд кубометров газа. Однако, в зависимости от структуры газопотребления в регионе, данный показатель изменялся дифференцировано. Так, по отдельным субъектам Российской Федерации, где значительную долю потребителей составляют предприятия, использующие природный газ в технологическом процессе, снижение объемов транспортировки природного газа является более существенным. .
	В связи с тем, что I квартал является определяющим для деятельности ГРО, можно прогнозировать снижение объемов транспортировки природного газа и в целом по 2009 году, что, безусловно, должно быть учтено при формировании тарифов ГРО на 2010 год.
	Учитывая тот факт, что большинство производственных расходов ГРО являются условно постоянными и не зависят от объемов транспортировки природного газа, снижение последних однозначно приведет к некоторому росту тарифов на 2010 год.
	Несмотря на снижение объемов транспортировки природного газа, затраты ГРО на эксплуатацию газораспределительных сетей объективно продолжают возрастать. При этом необходимо отметить, что при формировании тарифов на 2009 год рост цен на товары и услуги был учтен ниже его ожидаемого на сегодняшний день уровня.
	Данный фактор, безусловно, окажет значительное влияние на формирование тарифов ГРО на 2010 год. При этом мы еще и должны учесть снижение реальных доходов работников ГРО, заработная плата которых в ряде субъектов Российской Федерации ниже средней заработной платы по региону. При формировании тарифов на 2010 год необходимо обеспечить индексацию зарплат наших сотрудников на уровне, позволяющем сохранить квалифицированный персонал. Средняя заработная плата, например, во "Владимироблгазе" 12300 рублей. При такой сложной и ответственной работе это вообще никуда не годится.
	Третье. Это снижение стоимости комплектующих. Подешевел металлопрокат, труба металлическая, и то, что производится в Российской Федерации, и за ее пределами.
	Также формирование тарифов на 2010 год должно быть проведено с учетом ввода в эксплуатацию новых распределительных сетей. Программу газификации на этот год никто не отменял, и она будет реализована в полном объеме. Об этом Алексей Борисович Миллер не единожды уже заявлял.
	Мы с вами уже начали говорить о том, что в следующем году возникнет и необходимость новой реконструкции и модернизации основных производственных фондов, и вот эти две составляющие тоже окажут существенное влияние на формирование тарифа 2010 года.
	Построив объекты по программе газификации, мы должны сдать их в аренду нашим ГРО. А это налог на сформированное имущество в размере 2,5% от сметной стоимости. Амортизация ранее была 2,5%, а сейчас, согласно Постановлению Правительства РФ, газопроводы перевели из 10-ой амортизационной группы в 6-ю. Это означает, что газопровод должен амортизироваться исходя из сроков службы не 40 лет, а 15. Это влечет удорожание в 3 раза за счет амортизационных отчислений. Мы высказали свои мнения и, зная позицию ФСТ, сейчас обсуждаем этот вопрос в Минфине. По нашему мнению сейчас не время менять амортизационные группы.
	Безусловно, на тарифы окажет влияние снижение объемов строительно-монтажных работ, которые осуществляет наша компания. Потому что программа газификации есть и будет. Но людей, внешних потребителей, которые раньше заказывали строительство газопроводов, стало в разы меньше. Как-то сразу никому стали не нужны газопроводы . Это тоже довольно большой источник доходов для наших газораспределителей.
Вопрос	Что вы планируете сделать по реализации пропан-бутана?
Ответ	Есть предложения - давайте, централизовано снизим стоимость сжиженного углеводородного газа и дадим этот бюджетный газ малообеспеченным людям. Но, на мой взгляд, пусть цены на СУГ будут коммерческими везде. А если вы хотите помочь человеку, который потребляет этот сжиженный углеводородный газ и у него нет конкурентных преимуществ, дайте ему денег там - на местах. Или на уровне субъекта федерации компенсируйте разницу между стоимостью коммерческого газа и тем, что человек заплатит по тарифу, который вы же в субъекте установили.
	Не в Минэнерго снизьте цену, а там, на месте. Проконтролируйте наших сотрудников – за сколько они купили газ на рынке , за сколько они поставили социально незащищенной группе людей и компенсируйте ему разницу между рыночной стоимостью этого продукта и тем, сколько вы разрешили этому человеку заплатить. Отдайте средства в субъекты. А как Минфин распорядится, кому, сколько денег дать, это вопрос, наверное, федерального уровня. Тогда эта проблема в российском масштабе сразу уйдет.
	Мы даем свои предложения, в том числе и письменные, в адрес Минэнерго. Руководству ФСТ я письмо на эту тему писал. Думаю, что она зреет, еще и с учетом того, что сейчас коммерческая цена на сжиженный углеводородный газ дешевле, чем установленная государством.
	Есть субъекты, допустим, Ленинградская область, где убытки от реализации СУГ в год составляют 80-90 млн. рублей. Это очень много для наших компаний. Происходит перекрестное субсидирование этого сжиженного углеводородного газа за счет природного. При этом всем понятно, что мы не можем отказаться подчас от предоставления этой услуги по снабжению СУГ населения, так как видим в этом важную социальную задачу. Но, с другой стороны, мы же не ГУП, мы же ОАО, у нас задачи другие.
	Мы не утверждаем, что "Газпромрегионгаз" хочет избавиться от всех активов в области сжиженного углеводородного газа. Создание условий для безубыточной деятельности нашей компании в этом отдельном секторе является в настоящее время одной из наших приоритетных задач.
	Другой вопрос: у нас во многих компаниях нет сбытовой сети. Есть емкости для хранения, есть возможность поставки газа в коллективные емкости для населения, но нет сбытовой сети заправок. Однако сбытовая сеть заправок есть у "Газэнергосети" — другой специализированной компании. Мы встречаемся с ее руководителем и говорим: "Может быть, объединим наши усилия? У вас есть розница, а у нас есть базы хранения". Такая программа сейчас формируется.