Вопрос	"Пола шиппинг" получила три танкера "река-море", два сейчас строятся. Планирует ли ОСК продолжить серию строительства танкеров?
Ответ	Да, конечно. Наши верфи в последнее время "пекут" танкеры как пирожки. На "Лотосе" строительство серии судов для Московского речного пароходства идет с опережением графика. А на "Красном Сормове" недавно спустили на воду уже 26-е судно проекта RST27. Длинная серия позволяет не только избавиться от "детских болезней" при строительстве судна, но и отработать технологию его производства до автоматизма.
	Мы убеждены, что таких историй должно быть больше и больше. Грузовая база под строительство флота есть, потребность в его обновлении тоже не вызывает сомнений. Работаем над привлечением все новых заказчиков.
Вопрос	Когда ожидается подписание контракта на модернизацию тяжелого авианесущего крейсера "Адмирал Кузнецов"? Когда может быть начат ремонт, на каком заводе?
Ответ	Контракт на ремонт и модернизацию "Адмирала Кузнецова" будет подписан после выхода постановления правительства, которое определит параметры гособоронзаказа на 2018 – 2020 годы.
	Ремонт предполагается проводить силами филиала "Звездочки" - 35 СРЗ. Соответственно, основным местом дислокации крейсера станет Мурманск. Что же до сроков начала работ – мы готовы будем начать их сразу же после согласования госконтракта.
Вопрос	На каком этапе модернизация тяжелого атомного крейсера "Адмирал Нахимов"? Когда корабль планируется передать флоту?