Вопрос	Какова на сегодняшний день ситуация по отрицательному разрыву выпуска, можно ли говорить о динамике его изменения?
Ответ	Пока у нас нет оценки ВВП за третий квартал, поэтому сложно говорить о динамике. Мы сохраняем прогноз, что ситуация до конца года несколько улучшится.
Вопрос	В законодательстве было снято ограничение максимального срока операций ЦБ по рефинансированию в один год. Когда могут быть запущены инструменты рефинансирования для банков сроком более года?
Ответ	У нас есть несколько инструментов рефинансирования со сроком один год. По фиксированной ставке такие инструменты не пользовались большим спросом. В июле мы провели первый аукцион РЕПО по плавающей ставке под нерыночные активы на год, спрос на нем оказался меньше ожиданий в связи с недостатком у банков залогового обеспечения необходимой срочности. Тем не менее мы оставляем за собой право использовать этот инструмент, но в качестве регулярного будем использовать аукционы на три месяца.
Вопрос	Наблюдается ли сокращение оттока капитала в сентябре по сравнению с августом?
Ответ	По году мы ожидаем некоторого замедления оттока. Одним из факторов, который повлияет на динамику притока и оттока капитала, может стать изменение ожиданий и настроя в отношении политики ФРС.