Вопрос	Какие подводные камни в региональном АПК существуют с учетом правительственного эмбарго, которое было введено? Как они устраняются и какие проблемы непреодолимы?
Ответ	Ряд предприятий АПК области успешно заместили часть импорта. Например, молокоперерабатывающие предприятия по итогам 2014 года увеличили объемы производства сыра и творога на 38,6%.
	Присоединившись к ВТО в 2012 году, Россия лишилась такого рычага воздействия, как заградительные пошлины на импорт. Санкции сняли проблему, однако не все предприятия АПК могут использовать "окно возможностей" из-за изношенных мощностей. Им предоставляем из областного бюджета субсидии на возмещение части затрат на приобретение оборудования и спецтранспорта для доставки сырья и продуктов, на продвижение продукции, внедрение стандартов качества.
	Проблему недостаточной доли донских товаров в крупных сетях решаем с их представителями. Наша задача – создать условия для местных производителей через развитие кооперации и установление более прочных и гарантированных связей с сетевыми магазинами. Для ее решения проводятся закупочные сессии. Для сельхозпроизводителей также организуем ярмарки, на которых они могут напрямую продавать продукцию.
	Несомненной остается проблема – высокая закредитованность сельхозпредприятий. Но справедливости ради надо сказать, что правительство страны эту проблему не только знает, но и старается решать. Например, недавно принято решение об увеличении объема субсидий на покупку российской сельскохозяйственной техники, правда, у нас аналогичная программа работает более 5 лет.
Вопрос	Василий Юрьевич, имеются ли проблемы в привлечении средств для покрытия дефицита областного бюджета и как решаются проблемы?
Ответ	Проблемы, конечно, имеются, раз дефицит есть. И наш регион в этом смысле не исключение. В этом году запланировано привлечь кредитов на 13,4 млрд рублей на покрытие дефицита. В июне заключены госконтракты на четыре кредитные линии объемом 7,4 млрд рублей .
	Имеется договоренность с министром финансов РФ о предоставлении области кредита из федерального бюджета в размере более 2 млрд рублей под 0,1% годовых сроком на 3 года.
	Средства направим на реализацию программ развития.
	При этом госдолг региона остается на безопасном уровне и является низким. По итогам 4 месяцев этого года он составил около 27 млрд рублей или 28,1% от дохода Ростовской области . В расчете на одного жителя госдолг составляет 6,4 тыс. рублей, для сравнения: в среднем по России - 14,4 тыс. рублей, по ЮФО – 16,8 тыс. рублей. Просроченная задолженность отсутствует. Мы вовремя возвращаем долги, не выходя за сроки, определенные бюджетным кодексом РФ. Если сравнить с динамикой, то за последние 5 лет мы в 2 раза выросли по уровню доходов - с 44 млрд рублей в 2009 году до 89 млрд рублей в 2014 году. Динамика неплохая и надо работать, чтоб она была более активной. Но стоит более серьезная задача: с учетом заложенных уже резервов в течение 3-4 лет выйти на бездефицитный бюджет, предполагающий развитие. У нас есть для этого все.