Вопрос	Как вы ожидаете, какую политику будет проводить избранный президент США Дональд Трамп в регионе? Может ли она повлиять на российско-пакистанские двусторонние отношения? И каковы ваши ожидания от возможных изменений в политике новой администрации США в Афганистане, который соседствует с Пакистаном?
Ответ	Как вы знаете, Афганистан очень важен для Пакистана, потому что ситуация в Афганистане напрямую влияет на Пакистан. Пакистан – страна, которая наиболее подвержена влиянию ситуации, складывающейся в Афганистане. Мы очень заинтересованы в установлении мира в Афганистане, потому что мы первые, кто получит от этого выгоду, но, если там начнутся беспорядки, то мы будем первыми, кто заплатит за это высокую цену. Мы работаем со многими странами в различных форматах, чтобы содействовать установлению мира и примирению сторон в Афганистане посредством переговоров между сторонами. Мы так же работаем с США. В настоящее время Россия, Китай и Пакистан также обсуждают пути установления мира и воссоединения сторон в Афганистане. Это очень позитивный шаг. Я считаю, что страны региона играют большую роль в данной ситуации. Следовательно, мы все должны тесно координироваться друг с другом для разрешения ситуации в Афганистане.
Вопрос	Могли бы вы подробнее рассказать об этой инициативе?
Ответ	Эта инициатива стран региона очень важна, потому что тем или иным образом мы все напрямую связаны с Афганистаном. Наша роль заключается в том, чтобы поддерживать друг друга в контексте усилий по возвращению мира в Афганистан. Вне зависимости от того, какое влияние на ситуацию эти страны могут оказать, и какую роль они могут сыграть, это все принесет большую пользу, поскольку мы работаем с международным сообществом. Многие страны-члены НАТО также играют свою роль в установлении мира в Афганистане, и мы также работаем и с НАТО. Я думаю, основная ответственность за это лежит на странах региона. Потому что мы играем наибольшую роль в этой ситуации. Мы можем думать вместе и работать вместе для того, чтобы понять, как привнести мир в Афганистан в кратчайшие сроки.