Вопрос	Вы неоднократно заявляли, что западные санкции в отношении России не окажут существенного влияния на экономику Кыргызстана, но за последний год она также столкнулась с кризисными явлениями. Дело в санкциях, или это влияние кризиса мировой экономики?
Ответ	Сегодня не только наша страна, но и многие другие государства мира столкнулись с определенными последствиями кризисных явлений в мировой экономике. И не только санкции в отношении России, но и общий кризис мировой экономики негативно повлиял на экономику Кыргызстана.
	Хотя мы и обеспокоены определенной конфронтацией между западными странами и Россией, это не препятствует нашим отношениям с другими странами и не отражается на взаимоотношениях Кыргызстана с западными партнерами.
Вопрос	Внешняя политика Бишкека всегда отличалась многовекторностью, оправдывает ли это себя?
Ответ	Прежде всего, нужно исходить из существующих реалий. Кыргызстан находится в регионе Центральной Азии, который по целому ряду факторов всегда представлял собой область переплетения интересов мировых держав.
	Нашим основным принципом внешней политики в этих условиях является защита и продвижение национальных интересов на международной арене. Одной из основных задач внешнеполитической деятельности является сохранение баланса интересов между основными игроками мировой политики. Таким образом, для нас многовекторность – это независимая и свободная в своем выборе внешняя политика, которая основывается, прежде всего, на национальных интересах Кыргызстана и благополучии нации. Многовекторность внешней политики не должна и не будет препятствием к активному диалогу и развитию взаимовыгодного сотрудничества с отдельными странами.