Вопрос	Вы неоднократно заявляли, что западные санкции в отношении России не окажут существенного влияния на экономику Кыргызстана, но за последний год она также столкнулась с кризисными явлениями. Дело в санкциях, или это влияние кризиса мировой экономики?
Ответ	Сегодня не только наша страна, но и многие другие государства мира столкнулись с определенными последствиями кризисных явлений в мировой экономике. И не только санкции в отношении России, но и общий кризис мировой экономики негативно повлиял на экономику Кыргызстана.
	Хотя мы и обеспокоены определенной конфронтацией между западными странами и Россией, это не препятствует нашим отношениям с другими странами и не отражается на взаимоотношениях Кыргызстана с западными партнерами.
Вопрос	Внешняя политика Бишкека всегда отличалась многовекторностью, оправдывает ли это себя?
Ответ	Прежде всего, нужно исходить из существующих реалий. Кыргызстан находится в регионе Центральной Азии, который по целому ряду факторов всегда представлял собой область переплетения интересов мировых держав.
	Нашим основным принципом внешней политики в этих условиях является защита и продвижение национальных интересов на международной арене. Одной из основных задач внешнеполитической деятельности является сохранение баланса интересов между основными игроками мировой политики. Таким образом, для нас многовекторность – это независимая и свободная в своем выборе внешняя политика, которая основывается, прежде всего, на национальных интересах Кыргызстана и благополучии нации. Многовекторность внешней политики не должна и не будет препятствием к активному диалогу и развитию взаимовыгодного сотрудничества с отдельными странами.
Вопрос	Как развиваются отношения с США, будет ли подписано новое межправительственное соглашение о сотрудничестве вместо того, которое было расторгнуто правительством Кыргызстана летом прошлого года?
Ответ	После известных событий , наше партнерство с Соединенными Штатами Америки во второй половине прошлого года действительно претерпело определенные изменения.
	Но в ходе визита государственного секретаря США Джона Керри в Кыргызстан мы открыто обсудили все вопросы двустороннего сотрудничества, и данный факт стал определенной "перезагрузкой" в двусторонних отношениях.
	Мы в настоящее время проводим регулярную работу с учетом национальных интересов и на принципах взаимного уважения по выработке приемлемых направлений для дальнейшего развития сотрудничества.
	Хотелось бы отметить, что Кыргызстан придает большое значение экономической составляющей в наших двусторонних отношениях с США, в связи с чем, в начале апреля в Бишкеке состоялся ряд экономических мероприятий с участием представителей министерств и ведомств США.
	Что касается нового соглашения о сотрудничестве, то этот вопрос находится в стадии проработки. И соглашение, если оно и будет подписано, то это будет сделано только с учетом национальных интересов Кыргызстана.