Вопрос	Кого привлекут в качестве инструкторов?
Ответ	Планируется привлечь на начальном этапе до двухсот инструкторов. Это лучшие в мире специалисты.
	Если речь вести о действующем спецназе США, то не совсем понимаю, чему эти парни могут учить российских бойцов. Наша команда на чемпионате мира в Иордании заняла первое место, а американцы были где-то за первой двадцаткой.
	Но нельзя отрицать того факта, что в США есть, и действительно крутые ребята с богатым опытом участия в гласных и негласных спецоперациях в Латинской Америке, Азии, Африке.
	Частные специалисты из США, по крайней мере, такую заинтересованность имеют. Как мне сообщил мой помощник по силовому блоку, руководитель центра Даниил Мартынов, в папке уже лежат около десяти заявок от частных американских инструкторов. Это люди с именем. Будем смотреть. А официальные силовые структуры США у нас в Чечне подпадают под санкции.
	Здесь будут готовить специалистов высочайшего класса, способных успешно проводить операции по нейтрализации террористов, где бы они ни находились: в самолете, в поезде, машине, школе, больнице, жилом доме, в условиях города, в лесу, в горах, на воде, под водой.
	Центр – это не просто десятки объектов. Это первоклассные профессионалы, равных которым нет сегодня в мире. Да, да в мире! Они являются победителями чемпионата мира среди сил спецназа. Для них практически не существуют невыполнимых задач.
Вопрос	Какие-то страны уже готовы отправить спецназ на подготовку в Чечню?
Ответ	После посещения центра силовые ведомства разных стран проявляют желание направить в Гудермес свои группы спецназа для прохождения подготовки.
	Сегодня мы не можем говорить о том, с какими странами есть окончательно достигнутые соглашения на подготовку спецназа. Есть и некая особенность. Отдельные страны пожелали не афишировать сотрудников спецназа, которые станут курсантами центра. Возможно, это и нормально. Но желают направить своих сотрудников по борьбе с терроризмом практически все страны СНГ.
	Также проявили заинтересованность и имели контакты с начальником центра военные и дипломатические представители Аргентины, Дании, Бельгии, Италии, Канады, Норвегии, Пакистана, Омана, ЮАР, Танзании, Филиппин и очень многие другие. С Китаем эта работа носит более конкретный характер. Уже состоялся обмен делегациями.
	Весной этого года в Грозном под эгидой Совбеза РФ состоялась Седьмая международная встреча высоких представителей, курирующих вопросы безопасности. Приехали более трехсот гостей из 75 стран. Иностранные делегации проявили большой интерес к центру для сил спецназа. Мы дали им возможность ознакомиться с объектом детально.
Вопрос	Как вы оцениваете нынешнюю ситуацию в Чечне, с терроризмом покончено?
Ответ	Мы эту проблему в Чечне решили при твердой поддержке федерального центра.
	Если говорить о сегодняшней ситуации в Чечне, то она исключительно стабильная, бандформирования ликвидированы, главари задержаны или уничтожены, достигнуто согласие в обществе, которое совсем еще недавно по национальным, тейповым, религиозным, территориальным, политическим, идеологическим мотивам было расколото на десятки частей. В Чечне царят мир и стабильность, посягнуть на которые мы никому не позволим, даже будь он семи пядей во лбу. В настоящее время вся работа носит профилактический характер. Мы не оставляем вопросы противодействия идеологии экстремизма и терроризма на плечах одних только правоохранительных органов. Это забота всего общества – духовенства, молодежных организаций, СМИ, местных органов власти… У бандитов сегодня в Чечне нет абсолютно никакой социальной базы. Это самое главное. Люди желают жить в мире и согласии, работать, растить детей, учиться, отдыхать.