Вопрос	Как вы оцениваете готовность школ к 1 сентября?
Ответ	Проблемы остаются, но ситуация улучшилась по сравнению с прошлым годом. Уже за неделю до 1 сентября подавляющее большинство школ были готовы к приёму учеников. При этом требования каждый год ужесточаются – и по противопожарной безопасности, по санитарным нормам. И все-таки вложения, которые мы сделали с регионами в обеспеченность школ, дают о себе знать. Сегодня в тех регионах, которые участвуют в реализации комплексного проекта развития региональных систем образования, процентов 70-80 школ имеют современные условия обучения. То есть эти школы в полной мере обеспечены новейшим оборудованием, в помещениях сделан хороший ремонт, дети там нормально питаются и так далее.
Вопрос	Помнится, еще недавно обсуждалась возможность возвращения в школу выпускного сочинения - в дополнение к двум обязательным ЕГЭ. В противном случае, как считают сторонники этой идеи, дети разучатся ясно излагать свои мысли. Чем все-таки закончилась эта дискуссия?
Ответ	Этот вопрос по-прежнему обсуждается. Среди учителей есть сторонники подхода писать сочинение после 10-го класса, чтобы подготовка к нему не мешала готовиться к выпускным экзаменам в 11 классе. Другие, напротив, утверждают, что в таком случае сочинение не сможет охватить весь школьный курс литературы. Кроме того, пока нет единого мнения, кто будет проверять эти сочинения. Надеюсь, что в течение этого учебного года нам всё-таки удастся выработать общую позицию и приступить к её реализации уже со следующего учебного года.
Вопрос	Что вы пожелаете школьникам в новом учебном году?
Ответ	Я желаю, чтобы им было хорошо в школе, чтобы там была такая атмосфера, в которой хочется учиться. Чтобы у них были преподаватели, которые учили бы их с удовольствием. Я желаю этого школьникам, их учителям и родителям.
	Желаю представителям власти, чтобы все, что мы задумали, получалось. Потому что задумано и предложено очень много, и реализация зависит не только от денег, но и от готовности людей. Я желаю, чтобы у всех работников сферы образования, какие бы проблемы перед ними не стояли, всегда хватало энергии, духа и сил на реализацию всего этого. На них лежит серьезная ответственность - в их руках наше будущее, ведь от именно от них – педагогов, методистов, директоров и ректоров - напрямую зависит то, насколько успешны будут наши дети, в учёбе и в жизни.
	Пусть новый учебный год подарит массу новых знаний, пусть будет щедр на открытия. Счастья вам, успехов и профессионального роста. Учитесь и работайте с удовольствием. С праздником, с новым учебным годом!