Вопрос	На каком-то этапе обсуждения плана Минфин, по нашей информации, сделал свои предложения - например, посчитал целесообразным включить в трехлетний план приватизации, в том числе, такие компании, как "РЖД", ПАО "Аэрофлот" , АО "Зарубежнефть", "Государственная транспортная лизинговая компания" и АО "Первый канал". Как в Минэкономразвития отнеслись к этим предложениям?
Ответ	По "РЖД" существуют разногласия: Минфин - за, мы - против... "Аэрофлот", на наш взгляд, можно было бы включить в план приватизации. Речь идет о небольшом пакете в 1,17% . Здесь мы с Минфином на одной стороне, но Минтранс будет против. Разногласия обсудим, опять-таки, в правительстве. Включение в план приватизации "Зарубежнефти" мы не поддерживаем, в том числе из-за наличия межправительственного соглашения с Вьетнамом. Насколько мы понимаем, Минфин снимет это свое предложение.
	ГТЛК и "Первый канал", скорее всего, тоже снимем из дальнейшего обсуждения и не будем включать в план приватизации.
Вопрос	Еще, по нашей информации, обсуждалась тема с включением в программу приватизации "Росспиртпрома".
Ответ	Изначально такие планы, действительно, были, но затем Минфин сформировал окончательную свою позицию по этому вопросу, поэтому включать не будем.
Вопрос	В какой стадии разработка законопроекта о государственном муниципальном имуществе? Когда ожидать его внесения в правительство и в Госдуму?
Ответ	Для разработки концепции и текста законопроекта была сформирована рабочая группа, в ее состав входят не только сотрудники министерства, но и эксперты ведущих ВУЗов, например, МГУ, ВАВТ. Получены предложения субъектов РФ, многие из которых будут отражены в законе.
	Текст законопроекта недавно был размещен на портале для общественного обсуждения, уже направили его на согласование в органы власти. До конца этого года планируем представить законопроект в правительство.