Вопрос	Есть ли подвижки на переговорах России и ЕС в энергетической сфере? Удается ли, в частности, убедить наших европейских партнеров в необходимости изменения подходов к России в том, что касается "третьего энергетического пакета"?
Ответ	Энергетика - одна из наиболее важных тем нашего сотрудничества. Россия является крупнейшим среди поставщиков газа и вторым поставщиком нефти на рынок Евросоюза. Роль России как поставщика углеводородов в ЕС уменьшаться в обозримой перспективе не будет. Скорее, будет возрастать. В том числе, с учетом известных изменений в подходах отдельных стран Евросоюза к ядерной энергетике. Что касается "третьего энергетического пакета", он на сегодняшний день приобрел в ЕС силу закона, поэтому на некие развязки, очевидно, можно рассчитывать в рамках существующих возможностей за счет гибкости его применения. Могу сослаться, например, на то, что "Северный поток" как проект газопровода, который непосредственно идет из России в ЕС через нейтральные воды, требованиями "третьего энергетического пакета" не покрывается. С "Южным потоком" сложнее, поскольку там задействовано несколько стран.
	Естественно, в Евросоюзе понимают важность этой темы. Трудно утверждать, что "третий энергетический пакет" направлен против России, поскольку он все компании ставит в равное положение, но в практическом плане, конечно, для российских энергооператоров, не только "Газпрома", но и других, проблемы создает. Я не хочу в этом контексте генерировать пораженческие настроения, так как считаю, что возможности для выработки компромиссных вариантов есть.
	И, возвращаясь к ядерной энергетике, хочу отметить, что она является одним из направлений, где мы активно ведем диалог с Евросоюзом. 1 июня в Брюсселе находилась делегация Росатома и Ростехрегулирования, которая обсуждала с представителями ЕС критерии модальности объемных стресс-тестов атомных электростанций. Мы считаем, что идея стресс-тестов правильная. Вопрос, в чем она заключается. В самом Евросоюзе, как только эта идея была предложена, сразу завязалась дискуссия. Такого цунами, как в Японии, наверное, в Европе быть не может с учетом геологической основы континента и уровня его сейсмичности. Значит, надо предусматривать какие-то другие стихийные бедствия. Хотели включить в перечень теракты, сразу возник вопрос, какие. Наверное, можно просчитать с помощью компьютерного моделирования и такие вещи, как падение самолета или попытка где-то что-то взорвать. Вот все эти критерии пока обсуждаются. Я думаю, что пока рановато говорить о конкретном содержании. Но, тем не менее, работа идет.
Вопрос	В Москве скоро стартуют переговоры по Приднестровью. Какую роль в этих консультациях может сыграть Евросоюз?
Ответ	Действительно, 21 июня будет официальное заседание переговорного формата 5+2. Евросоюз исходит из базовой посылки, что из всех конфликтных ситуаций в зоне общего Россия-ЕС соседства Приднестровье наиболее легко поддается компромиссному решению. Отмечу только, что когда-то наши партнеры в качестве такого конфликта рассматривали и грузино-югоосетинский. Что из этого получилось, известно.
	Почему призывы Евросоюза к официализации переговорного процесса по Приднестровью буксовали? Причина достаточно проста: на молдавской стороне, в Кишиневе, внутриполитический кризис оказался затяжным. Он и сейчас-то, по большому счету, не завершен. Но, по крайней мере, на сегодняшний день там есть правительство, хотя президента до сих пор нет. А в предшествовавший период ситуация и вообще была неустойчивой, поэтому говорить о серьезных переговорах с представителями Кишинева было сложно.
	Мы не против участия Евросоюза. В свое время мы не возражали против подключения ЕС и, кстати, Соединенных Штатов Америки тоже, к переговорному процессу в качестве наблюдателей. Основные участники - Россия, Украина, ОБСЕ, Кишинев и Тирасполь. Подходы всех примерно известны. Наше видение урегулирования тоже известно. Способен ли Евросоюз сыграть роль политического катализатора этого переговорного процесса? Посмотрим.
Вопрос	Как идет диалог российской стороны в правовой сфере по делам Магнитского и Ходорковского? Известно, что ряд стран-членов ЕС добиваются наказания российских чиновников, причастных к этим делам. Насколько это реально?
Ответ	Этот диалог идет не в правовой сфере. Это диалог в политической, а я бы сказал, скорее, в эмоциональной сфере. Правовое сотрудничество у нас идет своим чередом. Интерес европейской стороны к этим делам есть. Он подогревается настроениями в Европарламенте. Это совершенно очевидно. Ну и также деятельностью адвокатов, работающих по этим делам. Российские власти, как это было подтверждено буквально на днях на встрече президента России с генеральным прокурором Чайкой, внимательно следят за ситуацией вокруг этих дел. Ну, я бы, конечно, с учетом совершенно разных обстоятельств обоих дел, не объединял бы их как дела Магнитского и Ходорковского. И потом, точнее сказать: дело о гибели Магнитского. Вопрос ведь в обстоятельствах его смерти и в причастности к этому тех или иных официальных лиц. Что касается Ходорковского, тут тоже в последние дни были подвижки - его обращение и обращение Платона Лебедева по вопросу об условно-досрочном освобождении.
	И я бы уточнил, что речь идет об инициативах не ряда стран, а в ряде стран ЕС, и ряда депутатов Европарламента. Наказание российских чиновников, причастных к этим делам, на мой взгляд, - это не метод. Это способно лишь внести дополнительный раздражитель в отношения Россия-ЕС, а вот диалог по этим вопросам мы, естественно, продолжаем.