Вопрос	На какие еще налоговые инициативы в нефтянке хотели бы распространить этот конструктивный диалог?
Ответ	Во-первых, хочу отметить, что начала действовать система налога на дополнительный доход . Нефтяники ее долго ждали, и рады, что теперь, пока в экспериментальном режиме, она заработала. Это касается и новых проектов, и старых тоже. Мы, конечно, надеемся, что этот эксперимент будет успешным, и дальше распространить НДД можно будет на большее количество активов.
	Нам кажется, что следующим шагом должно стать появление механизма некого универсального, недискриминационного доступа к инструментам по стимулированию трудноизвлекаемых запасов , которые сейчас не охвачены НДД. Есть так называемые "белые пятна", определенные категории запасов, которые ни под один из видов стимулирования не попадают. У "Газпром нефти" много сложных запасов - наши будущие добычные проекты в принципе связаны с трудноизвлекаемыми запасами и отдаленными регионами. Новые активы Надым-Пур-Таза, нефтяные оторочки "Газпрома" , освоение участков вокруг Нового Порта, масштабные Тазовский и Северо-Самбургский участки, а также неизученный полуостров Гыдан - все это потребует от компании нового технологического уровня в разведке и добыче нефти. И, возможно, дополнительных налоговых стимулов, которые позволят работать над развитием этих проектов.
	У других компаний свои сложные активы. Пока в отечественной нефтяной отрасли нет единого мнения на тот счет, каким образом определить методологию льгот для ТРИЗ. Отдельные компании стараются самостоятельно получить какие-то льготы для освоения своих ТРИЗ, но эта работа не носит системный характер. Кроме трудноизвлекаемых запасов как таковых это относится и к третичным методам повышения нефтеотдачи, таким как ПАВ-полимерное заводнение, где пока отсутствуют какие бы то ни было налоговые инструменты стимулирования.
	В качестве примера могу привести экспортную пошлину на нефть: в свое время каждая компания могла подать заявление по какому-то проекту и получить льготу - все по единой методологии. Были созданы равные возможности для всех компаний. Логичным было бы выработать и в данном случае подобный подход. Такой запрос от отрасли существует.
Вопрос	Сейчас актуализировалась дискуссия о системных рисках, связанных с высокой долговой нагрузкой крупных компаний и инструментах по ограничению этих рисков. Ряд крупнейших российских компаний призвали при оценке заемщиков ориентироваться на рейтинги российских агентств. Считаете ли вы, что это будет способствовать наращиванию кредитования корпоративных заемщиков? Есть ли риски для "Газпром нефти" в случае отказа от перехода на российские рейтинги?
Ответ	Безусловно, с одной стороны нужно говорить о рисках в банковской системе, о том, что банки должны тщательнее оценивать информацию о компаниях, которым выдают займы, чтобы те не были перегружены кредитами. Но, с другой стороны, есть большое количество эффективных компаний с хорошей кредитной историей, с перспективными проектами. И для них, конечно, возможности заимствований не должны сокращаться. Тем более, для качественных компаний, находящихся под секторальными санкциями. Для них доступ к капиталу на отечественном рынке особенно важен, они не могут привлекать займы извне.
	Пример "Газпром нефти": у нас высокие рейтинги, минимальные риски заемщика, уверенный бизнес, растущие показатели и большие перспективные проекты. Это сейчас мы не стоим в очереди за кредитами, обходясь собственными средствами на текущие проекты. Но через некоторое время займы в крупном объеме могут понадобиться и нам - на развитие новых активов.
	И таких компаний множество, в разных отраслях и разного масштаба. Очень важно, чтобы возможности заимствований, лимиты не сокращались. Возможно, банковской системе надо более строго подходить к определенным категориям компаниям, рискованным заемщикам. Но должна быть сбалансированная политика, нет целесообразности всех уравнивать.
	Конечно, ЦБ должен иметь здоровый консерватизм в установлении нормативов. В определенный момент для России это сыграло позитивную роль, помогло избежать банковского кризиса, который случился в других странах. Но теперь стоит новая задача - рост экономики. Возможно, пришло время смягчить консервативную точку зрения по отношению к качественным заемщикам. Если крупные компании не будут реализовывать проекты из-за нехватки средств, в целом это может привести к торможению экономики страны.
Вопрос	Стратегия до 2030 года ставит перед "Газпром нефтью" амбициозные задачи. Каким видите вклад финансового блока в трансформацию компании?
Ответ	Новая стратегия "Газпром нефти", действительно, амбициозна: компания стремится стать эталоном мировой нефтяной отрасли по эффективности, технологичности и безопасности. Нам важно расти быстрее рынка, быть в первой десятке мировых лидеров.
	В то же время, новая стратегия содержит меньше цифровых ориентиров, чем предыдущий стратегический документ. И это не случайно. Это связано с тем, что теперь мы живем в условиях значительно большей неопределенности, особенно в плане цены на нефть. И в этой ситуации "Газпром нефть" делает ставку на гибкость.
	Мы считаем, что в условиях высокой волатильности и непредсказуемости рынков, компания должна уметь оперативно реагировать на вызовы и использовать все представляющиеся шансы. Мы не можем упускать инвестиционных возможностей, но не можем и допускать "замораживания" слишком большого капитала в проектах.
	Роль финансистов в реализации новой стратегии я вижу как раз в эффективном управлении инвестициями, способности соблюдать баланс между динамичным ростом компании и сохранением самого высокого в отрасли возврата на вложенный капитал. А также в соблюдении интересов инвесторов и акционеров.
	Я рассчитываю, что финансовый блок "Газпром нефти" постепенно избавится от технической работы, максимально автоматизировав внутренние процессы. Финансовый центр "Газпром нефти" сконцентрируется на решении интеллектуальных бизнес-задач в рамках реализации стратегии, таких как портфельное управление и портфельный анализ. Будем к этому стремиться.