Вопрос	В Катаре в апреле состоялась встреча стран-производителей нефти по вопросу о заморозке добычи, закончившаяся, однако, безрезультатно. Наблюдаете ли вы со стороны Дохи интерес к проведению новой такой встречи? Будет ли Россия в ней участвовать?
Ответ	Могу сказать, что сотрудничество России и Катара в данной сфере носит весьма конструктивный и доверительный характер. Между нашими министрами энергетики установились тесные рабочие контакты: при их непосредственном участии в марте 2015 года был дан старт работе Совместной межправкомиссии по торгово-экономическому и научно-техническому сотрудничеству, что несомненно позволяет лучше координировать и расширять взаимовыгодное сотрудничество в сферах экономики, торговли и энергетики. Как известно, Катар, как и другие страны Персидского Залива, испытывает негативные последствия для своей финансово-экономической системы в результате падения мировых цен на нефть. Учитывая позиции России на мировом рынке энергоносителей, эмират рассматривает нас как ключевого партнера в этой сфере. И развитие таких контактов принесет исключительно положительные результаты, как для Дохи, так и для Москвы.
Вопрос	Проявляет ли Катар интерес к участию в проектах СПГ в России, а также к приватизации российских компаний?
Ответ	Катарские партнеры начали проявлять свой интерес к российским проектам СПГ еще в 2010 году. Они изъявляли желание принять участие в разработке российских газовых месторождений на Ямале и даже озвучивали суммы, которые они были готовы инвестировать в этот проект. Однако до конкретных шагов дело так и не дошло, и эта инициатива потеряла свой пыл в начале 2011 года.
	Однако в ноябре прошлого года состоялся 6-й Азиатский министерский круглый стол по энергетике в Дохе. Россию представлял заместитель министра энергетики Молодцов. В своем выступлении он сообщил партнерам из стран Персидского залива и АТР о новых перспективах разработок инфраструктуры, освоения месторождений и создания современных высокотехнологичных производств в регионах России. В частности он упомянул такие многообещающие энергетические проекты как Ямал-СПГ, Сахалин-1, Сахалин-2, добычные проекты в Иркутской и Томской областях. Катарская сторона выразила свою заинтересованность на этом направлении, и мы ожидаем от них предложений по участию в упомянутых проектах, учитывая тот факт, что общий объем инвестиций со стороны эмирата достиг 9 млрд. долларов США.
Вопрос	Каковы перспективы военно-технического сотрудничества двух стран?
Ответ	Россия и Катар согласовали проект договора о сотрудничестве в военной области, который подпишут министры оборонных ведомств двух государств. В этом связи до конца года планируется визит министра обороны Катара в Москву, во время которого и будет подписано это соглашение