Вопрос	На Украине нет преобладающего желания у населения вступать в НАТО?
Ответ	Да, его нет. В Грузии есть и оно укрепилось после августовской войны. И на Украине оно может усилиться, если вы будете нажимать на неё в связи с Севастополем.
Вопрос	В Москве часто говорят о так называемом многополярном мире, имея ввиду, что роль США становится менее доминирующей. И США становятся первыми среди равных.
Ответ	А каких равных вы имеете ввиду?
Вопрос	Китай, Бразилия, Европейский союз.
Ответ	Вы шутите?
	Между странами, о которых вы говорите, существуют большие различия. И, как я вижу, некоторые страны вы не назвали. Посмотрите на Валовой национальный продукт. Это что равные? Посмотрите на показатели с точки зрения перспектив восстановления и выхода из кризиса. Кто первыми выйдут из кризиса? Соединенные Штаты и Китай. Затем Европа. Кто не выберется из кризиса до 2012 года? Не хочу звучать грубо, но технологические и экономические неравенства между существующими странами-лидерами не меняются драматически. Речь не идет о специальном статусе США. Просто во времена президента Буша он был излишне преувеличен. Но факт остается фактом всем нам известным - если американская экономика не восстановится, то и глобальная экономика не восстановится. Но если американская экономика восстановится, не все страны последует за ней.
Вопрос	Вы ожидаете быстрого восстановления американской экономики?