Вопрос	Что НАТО ожидает от грядущих выборов в Грузии?
Ответ	Ниши ожидания не имеют никакой связи с выбором, который делают граждане этой страны. Наши ожидания связаны с демократическим характером выборов. Мы ожидаем от страны, которая стремится вступить в НАТО, самых высоких стандартов по обеспечению честности, свободы и демократичности выборов.
Вопрос	Грузия по-прежнему находится на финишной прямой на пути вступления в НАТО?
Ответ	Процесс интеграции данной страны до стандартов, считающихся фундаментальными для готовности члены НАТО сделать приглашение для Грузии, скорее похож на марафон, чем на спринт. Об этом очень хорошо знают страны, которые вступили в НАТО недавно. Это был процесс долгосрочный, дорога была непростая, тут нельзя говорить о спринтерском забеге.
Вопрос	По вашему мнению, вектор Грузии идет в нужном направлении?
Ответ	НАТО хотело бы видеть такую страну, как Грузию, среди своих членов, но, чтобы добиться этого результата, нужно проделать много работы, в том числе самой Грузии.
Вопрос	На что Грузии стоит обратить внимание, чтобы стать полноправным членом НАТО?