Вопрос	И какова позиция Минэкономразвития по этому вопросу?
Ответ	Нам кажется, возможные решения данной проблемы требуют дополнительного детального обсуждения и обоснования.
Вопрос	Когда планируете внести законопроект в Госдуму?
Ответ	Планируем внести в Госдуму его в этом году. Мы даже хотели принять в этом году... Но реально по плану у нас принятие запланировано на весеннюю сессию 2021 года.
Вопрос	В правительстве несколько лет рассматривается вопрос наделения Агентства по страхованию вкладов функциями единого ликвидатора в делах о банкротстве финансовых организаций и возлагающий соответствующие полномочия на АСВ. В какой стадии вопрос?
Ответ	Минэкономразвития высказывало ранее свою позицию по указанному законопроекту Минфина. Но первостепенное значение для нас на данный момент имеет большой законопроект о реформе института банкротства. В нем есть, например, норма о коллективном арбитражном управляющем, но в части финансовых институтов мы в законопроект почти никаких норм новых не вносили. То есть тему банкротства банков, финучреждений, страховых, пенсионных, мы вообще никак не затрагивали данным законопроектом. В нашем законопроекте нет инициативы по поводу единого ликвидатора. По законопроекту Минфина, может быть, будут какие-то изменения, и он заново зайдет в другой форме, будем тогда обсуждать.
Вопрос	Ранее Минэкономразвития предлагало ограничить пятью годами срок, в течение которого Центробанк может владеть санируемыми банками. Минэкономразвития по-прежнему настаивает на этом? Какова судьба законопроекта?