Вопрос	Кто ответственен за энергобезопасность, за развитие энергетической отрасли России? Минэнерго?
Ответ	Да, но вопросы тарифообразования и монополии рынка не в этом ведомстве.
Вопрос	То есть, вы считаете, это надо все консолидировать в одном органе?
Ответ	Мысль крамольная, но правильная.
Вопрос	Боюсь, что ФАС с этим вряд ли согласится.
Ответ	"Газпром" абсолютный монополист на внутреннем рынке. И на фоне этого ФАС предлагает "эксперименты" по выведению из-под регулирования цен на газ для монополиста в ряде регионов. Мы выходили с предложением внести в сценарии экономического развития единые тарифы на транспортировку и хранение газа . Чтобы правительство принимало решение о повышении не только внутренних цен на газ, но и транспортного тарифа. А потом через 2-3 года уйти от регулирования цен на газ и регулировать только транспортный тариф. Но это должно быть в этой последовательности сделано, а не наоборот.
Вопрос	Какие объемы вы зарезервировали для торгов на бирже на этот год?
Ответ	Я бы не употреблял слово "резервирование". У нас действуют договоры с потребителями, согласно которым мы планировали добычу и реализацию. Объемы реализации на бирже будут определяться с учетом объемов выборки газа потребителями, но обязательно будем участвовать на биржевой торговле.
Вопрос	Возвращаясь к экспорту. Правильно ли я понимаю, что экспорта "Арктикгаза" через Novatek Gas&Power не будет?
Ответ	В данное время такая возможность не обсуждается.