Вопрос	Какие-то из этих проектов вы планируете реализовать совместно со "Стройтрансгазом"?
Ответ	Мы вместе со "Стройтрансгазом" смотрим варианты, где мы можем работать вместе, по каким объектам. Сотрудничество возможно не только в России, но и за рубежом.
Вопрос	В связи с вводом санкций в отношении РФ можно ли прогнозировать, что до конца года произойдет снижение заказов на услуги иностранных компаний в области ТЭК?
Ответ	По моему мнению, из-за действий политиков европейский бизнес теряет позиции на российском рынке. Каким образом это происходит? Пока Россия не ставит никаких препон, кроме продовольственных товаров. На технологические товары нет никаких преград, Но с каждым месяцем, с каждым днем увеличивается недоверие у российских компаний к европейским партнерам. А ведь именно доверие является одним из основных факторов российского рынка. И на то, чтобы нашей компании начали доверять, инженеры Grossmann потратили 20 лет.
	Рынок товаров и услуг из Европы в любом случае будет падать, потому что Россия начинает отдавать приоритеты другим странам, в частности, запускает азиатских производителей.
	Вопрос в том, насколько сократится рынок услуг из Европы? Я боюсь сейчас прогнозировать, но вижу, что изменения произойдут весьма серьезные.
	Тот вектор, который сейчас задали европейские политики, он убийственный. То, что сегодня пока пропускают, допустим, товары двойного назначения или что-то еще, завтра может измениться. То есть мы заключаем договор сегодня, а завтра он может быть не исполнен. Именно так возникает недоверие.
	На самом деле все мощные, крупные европейские компании пытаются сделать все, что от них зависит, чтобы не потерять российский рынок, так как есть одна большая проблема - если сейчас они уйдут, то восстановить прежние позиции будет гораздо сложнее, чем было занять существующую нишу.
	Уже сейчас приходят азиатские компании. Да, качество хуже, бесспорно, но цена! Вопрос цены весьма и весьма актуален. Через два года, допустим, закупленное у них оборудование может, и сломается, бюджеты покупателей будут сверстаны уже с оглядкой на азиатские покупки, то есть на 25-30% ниже стоимости европейского оборудования. И производителям из Европы будет достаточно тяжело снова как-то закладывать свою продукцию в проекты, чтобы использовали именно их товар. Даже несмотря на то, что качество и эффективность европейского оборудования будет выше. Вопрос бюджетов является одним из основных. Сейчас самыми активными игроками из АТР на этом рынке являются производители из Кореи. Кстати, их качество более-менее на уровне.
	Вообще я думаю, что надо развивать производство в России. И, кстати, если нас как-то коснутся санкции, то мы построим производство здесь. Я возьму немецкие технологии и сделаю производство в России, в Чечне.
Вопрос	Почему именно в Чечне?
Ответ	Это очень перспективный регион. Во время мотопробега "Дикая дивизия" я посетил Чечню и был потрясен, как за шесть лет отстроили Грозный, республику, насколько там сейчас безопасно. Мне кажется, было бы интересно зайти туда со своими инвестициями, именно там создать свое производство. Вся инфраструктура там уже создана, местная власть нацелена на привлечение и развитие современных наукоемких производств. Ведь выдающийся результат получается только там, где обе стороны искренне желают его добиться, я почувствовал мощную энергию этого желания у руководства республики, а в себе никогда и не сомневался.
	На выстраивание собственного производства уйдет около пяти лет, не больше. Потому что у нас очень хорошие задатки, и сейчас очень хорошее время на то, чтобы развивать свое производство. Наши люди достигли необходимой стадии внутреннего состояния, чтобы вкладывать в это свои силы, душу, производить качественную продукцию. Для этого необходим был с кем-то конфликт, он сейчас есть. У нас достаточное количество заказов для того, чтобы вкладывать в промышленность деньги и развивать собственное производство, особенно когда настолько остро становится вопрос об импортозамещении. У нас достаточно плотные отношения с европейскими компаниями-гигантами, которые сделают все для сохранения своих позиций, и поэтому готовы делиться своими технологиями. Ну и еще огромное количество других факторов, которые могут помочь нам здесь и сейчас за короткий промежуток времени выстроить мощные производственные и инновационные производства.