Вопрос	Президент США Барак Обама призывал нас недавно продолжить диалог по дальнейшему сокращению стратегических наступательных вооружении. "Семерка" вслед за этим выступила с аналогичным призывом. Мы в ответ выдвигаем ряд известных условий. Насколько справедливо утверждать, в том числе с учетом затяжного охлаждения в наших отношениях, что нынешний Договор СНВ, который должен быть выполнен к 2018 году, станет последним документом в сфере контроля над стратегическими вооружениями между РФ и США на обозримое будущее?
Ответ	"Последний" сейчас немодно говорить. Я скажу, что этот документ, наверняка, станет, крайним с точки зрения того, что он занимает действительно крайнюю позицию на этой шкале координат, где вправо идет временная шкала, а вверх идет численная шкала, то есть количество вооружений, которые ограничиваются.
	В договоре есть возможность, она предусмотрена непосредственно в тексте, его продления. Никакие решения на эту тему не приняты. Мы пока еще не выполнили сам договор - это относится, в том числе, и к коллегам из США, которые, как мы надеемся, к установленному сроку, то есть к 5 февраля 2018 года, полностью уложатся в предписанные договором параметры.
	Мы сейчас видим, что работа по договору из года в год идет в очень конструктивном ключе. Все его требования выполняются, в том числе, проверочно-инспекционные. У нас нет оснований сомневаться в жизнеспособности этого документа, и мы исходим из того, что он играет очень значимую полезную роль с точки зрения поддержания стратегической стабильности.
	Но о том, что будет затем, пока говорить еще рано.
Вопрос	Штайнмайер недавно заявил, что при определенных условиях, Россию надо возвращать в "восьмерку" в 2017 году. Мы готовы возобновить работу в этом формате или в одну реку дважды не входят?
Ответ	Нам странно слышать, что наши коллеги заявляют о том , что Россия должна выполнить некие условия для того, чтобы это случилось. Нам непонятно, в связи с чем мы должны выполнять какие-то условия.
	Кроме того, "группа восьми" прекратила свое существование по инициативе наших западных коллег, и за последние два года мы увидели, что усилия по практическому решению ряда важных международных проблем переместились, по большому счету, из формата "семерки" в другие форматы с полноценным российским участием. Мы это констатируем как данность, как факт, и я думаю, что это неоспоримо и с точки зрения наших коллег.
	И, наконец, мы не видим необходимости реанимировать то, что осталось в прошлом. Тем более сейчас, когда вопросы, которые нам пытаются предъявить в качестве нерешенных коллеги, проводящие встречи в формате "группы семи", нужно адресовать не Москве, по большому счету, а Киеву, поскольку все опять, так или иначе, замыкается на "Минск-2".
	Это повторение пройденного, здесь нет никакого элемента новизны, поэтому участие России в "группе восьми", на мой взгляд, совершенно неактуальный вопрос.