Вопрос	Вы сказали, что у компании есть прогноз по ценам до 2025 года. Какой же прогноз по ценам на основные металлы "Норникеля" на 2012 год?
Ответ	Мы основывали свои ценовые прогнозы на моделировании фундаментальных уровней поддержки цены. Этим уровнем поддержки является себестоимость наиболее высокозатратных производителей, увеличенная на минимальную рентабельность, величину которой мы определили в 20%.
	Безусловно, в зависимости от востребованности потребителями всего производимого металла, таких уровней поддержки существует несколько - 1-ый уровень определяется себестоимостью 10% наиболее затратных производств, 2-ой уровень следующей группой производителей и т.д.
	Так как мы являемся одним из лидеров отрасли по величине затрат на единицу основной продукции, то можно говорить, что у нас есть несколько степеней защиты.
	В целом мы полагаем, что все планируемые объемы производства наших металлов, и в частности никеля, будут востребованы потребителями, а себестоимость их производства будет расти темпами, опережающими рост инфляции. Поэтому в наших долгосрочных прогнозах по большинству металлов мы консервативно указываем ежегодный рост в несколько процентов. Как будут вести себя относительно этого уровня цены в конкретный год, мы предсказать не можем. Но для принятия стратегических решений нас это не интересует - нас интересует средняя цена за значительный период, в идеале за все время функционирования нашего производства.
	Теперь о 2012 годе. Начну с того, что биржевая цена - это не баланс спроса и предложения физического металла, а результат торговли производными финансовыми инструментами. Объем торгов физическим металлом на Лондонской бирже металлов не превышает нескольких процентов от объема потребления. Мы как производители можем достаточно профессионально говорить о фундаментальных вещах: о потреблении, о производстве, о себестоимости. Анализ результатов торговли деривативами не является нашим основным занятием. Однако общее депрессивное состояние финансовых участников рынка и их негативное отношение к перспективам собственного сектора не могут не сказываться на биржевых ценах.
	В целом мы полагаем, что цена на промышленные металлы в 2012 году будет несколько ниже 2011 года. Может быть, на уровне 2010 года.
	На 2011 год мы предсказывали, что цена будет чуть выше 2010 года, примерно на 10%. Мы угадали - если взять наш бюджет, мы попали с удивительной точностью. Но это не должно давать нам основания считать себя нострадамусами. В целом, мы говорим о фундаментальных вещах и о возможном отклонении, связанном с настроением участников финансового рынка.
Вопрос	Что будет с ценами на палладий в 2012 году?
Ответ	В отношении палладия мы предполагаем, что цена будет выше чем в 2011 году. Рынок из состояния профицита перешел в состояние дефицита вследствие окончания поставок из российских запасов, которые ранее составляли до 15% мирового предложения. Это, слава Богу, закончилось. Есть и другие основания рассчитывать на более высокие цены.
Вопрос	Слава Богу - для вас…
Ответ	Слава Богу - для России. Будучи основным мировым производителем палладия, мы сами пилили сук, на котором сидели. Наблюдать за этим процессом даже со стороны было неприятно. Если вы поставляете на рынок больше, чем он может потребить, вы наносите удар и по рынку, и по себе. ОПЕК же не поставляет на рынок всю нефть, которую может поставить. Они поставляют столько, сколько рынок готов переварить. Я надеюсь, что фактор экспорта палладия Гохраном больше не будет оказывать негативное влияние, которое он оказывал последние 10-15 лет, произойдет улучшение фундаментальных параметров рынка, и цена на этот металл будет выше.
	Кстати, я даже сомневаюсь в поставках незначительных объемов в последующие годы, заявленных Гохраном, но это не так важно. В любом случае, эти объемы не смогут изменить качественное состояние рынка.
	Последствием этого эпохального события на рынке платиноидов стало то, что уже на сегодняшний день спрос превышает предложение, и у нас есть риски нехватки нашего производства для удовлетворения всех нужд наших покупателей.
	При этом цены на платиноиды пока находятся на уровне фундаментальной поддержки. Уже сейчас некоторые производители, например Aquarius Platinum, на текущих ценах работают в ноль или несут убытки. Это означает, что текущая цена не несет в себе инвестиционной составляющей. А значит, она будет расти.