Вопрос	А можно ли привести конкретные примеры?
Ответ	Проверкой, проведённой Московской городской военной прокуратурой установлено, что в 2009 г. на текущий ремонт одной из воинских частей ВВС, дислоцированной в Балашихинском районе Московской области было выделено 1,7 млн рублей. Вместе с тем, командир части полковник И.Кульчицкий, имея умысел на хищения денежных средств, и действуя в интересах одной из коммерческих фирм, с целью уклонения от обязательного в данном случае размещения государственного заказа в соответствии с процедурами, предусмотренными Федеральным законом, неправомерно раздробил указанный госзаказ на 17 самостоятельных договоров подряда на одноимённые работы, менее 100 000 рублей, каждый, после чего, без проведения открытого аукциона, заключил с этой фирмой 17 однотипных договоров подряда на всю сумму денежных средств, выделенную государством на ремонт.
	В последующем, достоверно зная о том, что коммерческая фирма выполнила работы лишь частично, Кульчицкий подписал акты выполненных работ и дал указание перечислить 1,7 млн. рублей на счет коммерческой структуры. В результате указанных противоправных действий командира государству был причинён материальный ущерб на общую сумму 994 936 руб. 23 коп.
	В этой связи Московский городской военный прокурор обратился в Арбитражный суд г.Москвы с иском о признании недействительными вследствие ничтожности 17 договоров подряда, как единой сделки и применении последствий недействительности ничтожной сделки в виде взыскания с коммерческой организации в пользу Минобороны России неосновательного обогащения в размере 994 936 руб. 23 коп. Решением Арбитражного суда г.Москвы от 28 сентября 2012 года иск прокурора удовлетворён в полном объёме и вступил в законную силу.
	Помимо этого сам командир части был осужден Балашихинским гарнизонным военным по ч.1 ст.286 УК РФ к штрафу в размере 40 000 руб. и уволен из Вооруженных Сил.
	Или вот еще пример. Проверкой, проведенной военной прокуратурой Северного флота было установлено, что решением малого Совета Мурманского областного Совета народных депутатов в 1992 году был утвержден перечень предприятий, имущества, передаваемых в муниципальную собственность Терского района. В связи разграничением имущества между муниципальным образованием Терский район и вновь образованным муниципальным образованием городское поселение Умба, в муниципальную собственность г.п. Умба передано нежилое помещение в жилом доме № 4 на ул. Октябрьской в пос. Умба, который с момента постройки в 1960 году находился в ведении Минобороны России.
	Аналогичные нарушения закона были выявлены при включении в муниципальную собственность ЗАТО Североморск Мурманской области нежилых помещений, общей площадью 450,6 кв. метров, в связи с чем военный прокурор Северного флота был вынужден обратиться с исками в Арбитражный суд Мурманской области.
	На основании решений Арбитражного суда Мурманской области от 22 июня 2012 г. по делу №А42-1267/2012 и от 23 августа 2012 г. по делу №А42-2478/2012 удовлетворены иски Военного прокурора Северного флота о признании права федеральной собственности на нежилые помещения, общей площадью 787,7 кв. метров жилых домов Минобороны России, ранее необоснованно включенных в состав муниципальной собственности администрацией пгт.Умба Терского района и ЗАТО Североморск Мурманской области.
	В апреле 2012 года Московский городской военный прокурор обратился в Балашихинский городской суд Московской области с иском о признании права федеральной собственности в лице Минобороны России на имущественный комплекс Реутовской нефтебазы, включающий в себя большое количество зданий, строений и сооружений, расположенных на земельном участке площадью 60,05 га и признании недействительным права собственности гражданина С. на данное имущество.
	Как было установлено прокурорской проверкой, имущественный комплекс Реутовской нефтебазы еще в 1942 году был передан с баланса ГлавНефтеСбыта в Управление Горючего Красной Армии и с этого времени использовался в интересах войск Московского военного округа.
	Вместе с тем, поскольку из-за недофинансирования Вооруженных Сил РФ комплекс нефтебазы не был зарегистрирован в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним, некая рейдерская группа лиц подделала правоустанавливающие документы на данное имущество и, используя свои коррупционные связи в государственных структурах, через Управление Росреестра по Московской области зарегистрировала данное имущество на праве собственности сначала за гражданином Ж., а затем за гражданином С. Соответственно зарегистрировав свое право собственности на имущественный комплекс, новые собственники потребовали от руководства Минобороны России освободить занимаемые объекты и не мешать осуществлению предпринимательской деятельности.
	При этом проведенной Управлением Росимущества по Московской области проверкой нарушений законодательства по данному факту неправомерному переходу прав на военное имущество выявлено не было.
	Следует отметить, что судебный процесс по данному делу проходил достаточно сложно, поскольку интересы данных граждан представляли высококвалифицированные адвокаты, которые всячески запутывали участников процесса и затягивали рассмотрение дела.
	Тем не менее, 19 июля 2012 года решением суда иск был полностью удовлетворен, и после пересмотра дела в суде апелляционной инстанции вступил в законную силу. В результате этого в федеральную собственность был возвращен имущественный комплекс Реутовской нефтебазы стоимостью более 750 млн. рублей. Помимо этого в настоящее время возбуждено и следственными органами расследуется уголовное дело по данному факту рейдерского захвата военного имущества.
Вопрос	С рейдерством понятно, а что Вы можете сказать по вопросу распродажи федерального имущества бывшим руководством Минобороны России. Заявляются ли органами военной прокуратуры иски в защиту интересов государства по данным фактам и как их рассматривают суды?
Ответ	По всем выявляемым Главной военной прокуратурой фактам незаконной продажи имущества бывшим руководством Минобороны России материалы проверок направляются в следственные органы для решения вопроса о возбуждении уголовных дел, и в случае возбуждения дела вопрос о возмещении причиненного государству ущерба должен решаться в рамках уголовного судопроизводства. В тех же случаях, когда вопрос с возбуждением уголовных дел по тем или иным причинам затягивается, а меры по защите имущественных интересов государства требуется принять незамедлительно, военные прокуроры обращаются с исками и заявлениями в судебные органы.
	Так, на основании приказа бывшего Министра обороны России от 25 июля 2010 года был проведен аукцион по продаже высвобождаемого военного имущества - имущественного комплекса 2000 Отделения Морской инженерной службы в виде зданий, расположенных на земельном участке, площадью 4,8 га по адресу г.Санкт-Петербург Шкиперский проток, д.12.
	Победителем аукциона было признано одна из коммерческих структур, с которой 17 сентября 2010 года Департамент имущественных отношений в лице его руководителя Васильевой Е. заключен договор купли-продажи имущества. После регистрации права собственности имущественный комплекс был перепродан другой коммерческой организации.
	Вместе с тем прокурорской проверкой, проведенной военной прокуратурой Западного военного округа было установлено, что в составе данного имущества были проданы 2 земельных участка общей площадью более 1,1 га из состава береговых полос водного объекта - ковша Галерного фарватера реки Большая Нева, продажа которых действующим законодательством о приватизации государственного имущества запрещена.
	В этой связи военный прокурор ЗВО обратился в Арбитражный суд г.Москвы и Арбитражный суд г.Санкт-Петербурга и Ленинградской области с заявлением о признании недействительным приказа Министра обороны Российской Федерации от 25 июля 2010 года №1016, в части реализации вышеуказанных земельных участков береговых полос, а также с иском о признании сделок по их отчуждению недействительными. В настоящее время указанные иски судами удовлетворены.