Вопрос	Различаете ли вы в своей работе природные катастрофы и катаклизмы, которые спровоцированы людьми?
Ответ	Да. Очень большое количество нуждающихся в помощи является результатом постепенно возрастающего количества конфликтов. По состоянию на июнь 60 миллионов людей во всем мире стали вынужденными мигрантами – это наивысшее число, которое когда-либо наблюдалось. За три последних года перемещенными лицами стало рекордно высокое число людей. Только в 2014 году 13,9 миллионов людей были вынуждены покинуть свой дом – каждый день в среднем по 42 500 человек.
	В то же время число природных катастроф также возрастает по своей регулярности и степени серьезности, вспомним ужасное землетрясение, которое недавно нанесло ущерб в нескольких частях Непала. Как следствие влияния изменения климата мы наблюдаем всеобщую тревожную тенденцию: больше эсктремальных погодных явлений, больше засух, наводнений и тайфунов.
	Независимо от того, являются ли люди жертвами войны или природных бедствий, главная задача состоит в том, чтобы процесс оказания гуманитарной помощи был хорошо координирован между всеми участниками, которые задействованы в спасательных операциях.
Вопрос	ООН и гуманитарные организации часто критикуются за свой бюрократизм и неэффективность. Будет ли группа заниматься этим вопросом?
Ответ	Мы не совсем согласны с этой критикой. Такие агентства ООН, как Верховный комиссар ООН по делам беженцев, ЮНИСЕФ или Всемирная продовольственная программа работают эффективно во многих гуманитарных контекстах. Часто они делают потрясающую работу – давайте вспомним помощь, которую они оказали миллионам сирийских беженцев, людям, которые нуждались в помощи в Афганистане, или же их локальную помощь в связи с Эболой в Либерии или Сьерра-Леоне. Конечно, любая работа всегда может быть сделана лучше.
	Один способ улучшения оказания помощи – это, например, концентрироваться больше на денежной помощи, нежели на помощи в натуральной форме. Если рынки функционируют, то наличные деньги придают жертвам гуманитарной катастрофы больше достоинства: люди, особенно женщины могут сами выбрать, как им использовать средства, а не просто получать то, что другие посчитали необходимым для них. Также деньги вливаются в местную экономику, что создает дополнительные преимущества для местных жителей.
Вопрос	Правительственная поддержка ООН – это одно дело, а вот как граждане или компании могут поддержать гуманитарную акцию? Как это будет работать в России?
Ответ	Российское правительство является очень важным гуманитарным донором. Например, в прошлом году только сама Российская Федерация поддержала Всемирную продовольственную программу в размере более чем 66 миллионов долларов США и с этими средствами была оказана помощь от Афганистана до Армении.
	Но мы надеемся, что частные пожертвования на гуманитарные нужды будут увеличиваться повсюду, так как по всему миру гуманитарные средства всё ещё преимущественно поступают от правительств.
	В России граждане могут оказывать поддержку надежным организациям. Гуманитарная помощь – это благое дело, которое должно получить максимально широкую поддержку как в России, так и в любом другом месте на этой планете.