Вопрос	Но согласимся, что это не могло не вызывать протест среди русского населения, в первую очередь в восточной части Украины.
Ответ	Абсолютно правильно. Новые лидеры восточных регионов провозгласили свой лозунг: "Мы хотим сохранить свою историческую память, жить и думать так, как считаем нужным, почитать своих отцов и дедов и своих национальных героев". Но в отличие от киевской власти они твердо заявили: "Мы не будем мешать вам жить так, как вы хотите. Не мешайте и вы нам". Почему-то западным сообществом киевская власть воспринимается как повстанческая, а восстание восточных регионов – как сепаратистское и даже террористическое движение.
	Несколько миллионов жителей Луганской и Донецкой областей жили там всегда на своих исторических территориях и говорили на своем родном языке.
Вопрос	Правильно ли я Вас понимаю, что одна часть населения Украины стремилась по мере прихода к власти заставить миллионы людей в другой части считать себя людьми другой национальности?
Ответ	Да. Невозможно заставить миллионы людей одной национальности считать себя людьми другой национальности. Нам следовало бы оплакать всех, кто погиб и похоронить нашу ненависть. И если мы будем пытаться доказывать друг другу, кто был героем, а кто нет, мир не наступит как минимум еще в течение трех-пяти поколений.
Вопрос	Безвыходное положение, говоря шахматным языком: пат-позиция?
Ответ	Нет. Пат-позиции нет. Пат-позиция – это война. В сложившейся ситуации есть два пути. Первый – понять и принять специфику национальной истории и национальной идентификации восточных и западных граждан Украины и способствовать формированию их общего стремления к миру. Второй – продолжать пытаться заставить одну нацию жить согласно мировоззрению другой. В этом случае эскалация конфликта неизбежна.
	Это проблема различной ментальности и различной идентичность, а не территориальная.
	Можно изменить территориальное деление, но без понятия различий в идентичности территориальное деление не даст мира в стране.
	Эпилог
	Прочитал интервью и задумался: понять, значит простить? Простить поборников фашистов? Нет, речь не об этом. Речь не идет о прощении. Надо просто понять, кто-то такой, а кто-то - другой. Гражданские войны должны заканчиваться примирением. Вспомним Испанию. Там тоже на одной стороне были фашисты. А гражданская война в России? Фашистов тогда не было, но крови обе стороны друг у друга полили, согласимся, многовато. Прошло два-три поколения, а многие еще понять друг друга не могут. Взять хотя бы реакцию на фильм об адмирале Колчаке. Одни считают его убийцей, а другие - борцом с убийцами.
	Конечно, пока слишком болят раны, полученные в борьбе с фашизмом, трудно ожидать примирения. Но надо, по крайней мере, пытаться понять, что не у всех одна идентичность. Что есть разная историческая память. Нельзя установить мир, мир без насилия, заставляя при этом кого-то быть другим, не таким, как "Я". И прав профессор Решетников, достичь этого можно будет только по прошествии нескольких поколений. Но сегодняшние политики должны понять, что этим поколениям надо дать возможность жить, не убивать сегодня тех, кто в будущем станет родителями, дедушками или бабушками, прадедушками, прабабушками, пра..., пра..., пра...!
	Вячеслав Терехов