Вопрос	Но согласимся, что это не могло не вызывать протест среди русского населения, в первую очередь в восточной части Украины.
Ответ	Абсолютно правильно. Новые лидеры восточных регионов провозгласили свой лозунг: "Мы хотим сохранить свою историческую память, жить и думать так, как считаем нужным, почитать своих отцов и дедов и своих национальных героев". Но в отличие от киевской власти они твердо заявили: "Мы не будем мешать вам жить так, как вы хотите. Не мешайте и вы нам". Почему-то западным сообществом киевская власть воспринимается как повстанческая, а восстание восточных регионов – как сепаратистское и даже террористическое движение.
	Несколько миллионов жителей Луганской и Донецкой областей жили там всегда на своих исторических территориях и говорили на своем родном языке.
Вопрос	Правильно ли я Вас понимаю, что одна часть населения Украины стремилась по мере прихода к власти заставить миллионы людей в другой части считать себя людьми другой национальности?
Ответ	Да. Невозможно заставить миллионы людей одной национальности считать себя людьми другой национальности. Нам следовало бы оплакать всех, кто погиб и похоронить нашу ненависть. И если мы будем пытаться доказывать друг другу, кто был героем, а кто нет, мир не наступит как минимум еще в течение трех-пяти поколений.
Вопрос	Безвыходное положение, говоря шахматным языком: пат-позиция?