Вопрос	Нас могут вовлечь в эту гонку вооружений? - История показывает, что гонка вооружений – дело бессмысленное. Поэтому наш ответ должен быть разумным, но адекватным складывающейся угрозе. - На последнем Совете РФ - НАТО 13 июля российская сторона предложила альянсу договориться о мерах по безопасности полетов над Балтикой и, в частности, о том, чтобы самолеты там летали только с включенными транспондерами. В НАТО обещали подумать и ответить. Ответил ли Брюссель на нашу инициативу? И где планируется обсуждать этот вопрос? - В заседании Совета РФ - НАТО 13 июля участвовали наши военные представители, и они вступили с рядом инициатив, смысл которых состоит, прежде всего, в том, чтобы возобновить диалог по военной линии. Уже, наверное, на протяжении нескольких месяцев натовские официальные лица выражают обеспокоенность тем, что наши военные самолеты и корабли якобы занимаются опасной военной деятельностью. И те же официальные лица заявляют, что их это, дескать, тревожит тем более, что наши самолеты не летают с включенными транспондерами. Собственно, они и не должны летать с включенными транспондерами, если не следуют по международным гражданским маршрутам воздушного сообщения – только там включаются транспондеры. \
Ответ	Сейчас наши военные четко заявили, что наши самолеты будут летать в Калининград с включенными транспондерами. И это очень важный момент, потому что он выбивает аргументы у натовцев. Мы совершенно конкретно предложили обсудить эту тему в конце августа - начале сентября в Москве, пригласили военных экспертов НАТО прибыть с этой целью в российскую столицу. Ответа пока никакого нет. И я прекрасно понимаю, что сейчас в НАТО развернется сложная борьба между так называемыми прифронтовыми государствам, которые добиваются того, чтобы контакты по военной линии не возобновлялись, и гораздо более трезвомыслящими людьми, считающими, что это просто объективная необходимость.
	Без военных контактов и без диалога по военной линии нормализация отношений с НАТО невозможна. Так же как, собственно, и без политической составляющей. Политическая и военная составляющие - это две стороны одной медали. Поэтому решение НАТО заморозить военные контакты бессмысленно, поскольку одна из основ из этого диалога выпадает. Мы ждем и рассчитываем, что наши предложения в НАТО будут конструктивно рассмотрены, и нормальная работа Совета РФ - НАТО будет продолжена.
Вопрос	Генсек НАТО Йенс Столтенберг сетовал на то, что РФ использует "лазейки" в Венском документе ОБСЕ по мерам доверия в военной области и проводит внезапные учения-проверки без уведомления других стран, а также в отличие от альянса не приглашает на свои учения наблюдателей. Что Вы на это ответите?
Ответ	Я должен сказать, что никакого нарушения Венского документа в связи с проведением внезапных проверок нет. Мы действуем на своей территории и не нарушаем тех параметров, которые устанавливаются Венским документом по мерам доверия и безопасности. Я также знаю, что министерство обороны РФ регулярно проводит брифинги для иностранных военных атташе по вопросам учений и наши военные представители, которые были на последнем заседании Совета РФ - НАТО 13 июля, пригласили военных атташе стран-членов НАТО в качестве наблюдателей на учения "Кавказ-2016", которые намечены на осень.
Вопрос	Некоторые российские политики высказывают мнение, что Совет РФ - НАТО малоэффективен, поскольку заложенный в нем изначально принцип 29 равных участников не работает, а со стороны НАТО превалирует блоковый подход. Требуется ли реформа СРН или этот механизм нуждается в замене на другой, более эффективный?
Ответ	Когда подписывался Основополагающий акт РФ - НАТО , там действительно были две стороны. Под этим документом и подписи так стоят – президента России, в то время это был Борис Николаевич Ельцин, с одной стороны, и руководителей всех стран-членов НАТО, с другой. В той схеме, когда созывался действовавший тогда Совместный постоянный совет, диалог велся между двумя сторонами, то есть между российским постпредом и одним из представителей НАТО – обычно это был генеральный секретарь или один из делегированных послов, который выражал мнение всего альянса. Конечно, эта формула была совершенно не рабочая, нелепая.
	Римская декларация, подписанная в мае 2002 года на саммите РФ - НАТО, учредила Совет РФ - НАТО и впервые ввела принцип, согласно которому каждая страна участвует в его работе в индивидуальном качестве.
	И именно так сейчас все это работает. Последние заседания Совета РФ - НАТО, в том числе и 13 июля, длились по несколько часов, поскольку каждый посол считал необходимым высказаться и донести мнение своей страны. Другое дело, что по ряду элементов, например по Украине, мнения представителей стран-членов НАТО совпадали, поскольку есть позиция альянса и ни один посол не может выйти за ее пределы. Но, тем не менее, каждый вносил свою специфику в этот разговор.
	Поэтому, мое глубокое убеждение, что никакой реформы здесь не требуется, и лучше того, что имеется, изобрести невозможно, надо лишь правильно использовать тот диалог, который идет в Совете РФ - НАТО. Повестка дня должна отвечать интересам обеих сторон, выводы и решения. В целом эта схема достаточно проработанная и Совет вполне может эффективно функционировать и дальше.