Вопрос	Почему попытки доставить гуманитарную помощь в восточный Алеппо потерпели неудачу?
Ответ	Чтобы доставить помощь в восточный Алеппо – а нам не удается сделать это с апреля 2016 года – нам нужно получить гарантии безопасности от всех сторон и беспрепятственный доступ во все части города. Гуманитарная работа должна быть четко отделена от любых попыток получить политический капитал или финансовую выгоду. Ни в коем случае нельзя использовать оказание гуманитарной помощи людям, страдающим в результате военных действий, для достижения каких-либо политических целей. Независимо от того, действует прекращение огня или нет, мы должны иметь возможность работать и оказывать помощь населению, пострадавшему от вооруженных столкновений.
Вопрос	Поддерживает ли МККК контакты с ИГИЛ и Джабхат-ан-Нусрой в Сирии? Удается ли МККК оказывать помощь людям на сирийских территориях, контролируемых этими террористическими организациями? Соблюдают ли эти террористические организации международное право вооруженных конфликтов?
Ответ	МККК стремится к гуманитарному диалогу со всеми сторонами в конфликтах в Сирии и Ираке – так же, как и везде. Жизненно важно стараться установить отношения со всеми сторонами, чтобы сохранить или создать пространство для гуманитарной работы. Действительно, наш гуманитарный мандат требует от нас поддерживать контакты со всеми сторонами в конфликте. Главная цель таких контактов – попытаться облегчить участь гражданских лиц, пострадавших от конфликта. Подробности этого диалога остаются конфиденциальными.
Вопрос	Планируете ли вы обсуждать в Москве положение на востоке Украины? Как вы считаете, изменилась ли гуманитарная ситуация в Донбассе, и если да, то как? Какие задачи приходится МККК выполнять на востоке Украины? Какой помощи вы ожидаете от России?
Ответ	Действительно, обсуждение последствий конфликта на территории Украины занимает важное место в программе моей поездки, наряду с катастрофической ситуацией на Ближнем Востоке. Операция на Украине – одна из крупнейших для МККК как по числу задействованного персонала, так и по затратам – она на восьмом месте среди наших операций в мире. Россия может сыграть крайне важную роль в содействии решению наиболее острых гуманитарных проблем живущих там людей, а также в оказании поддержки тем, кто бежал от военных действий на юг России.
	Гуманитарная ситуация на востоке Украины сама по себе вызывает серьезную озабоченность. Несмотря на достигнутую в сентябре новую договоренность о повышении эффективности соглашения о прекращении огня, обстрелы продолжаются ежедневно, в основном по ночам, а в некоторых районах, которые прежде были спокойными, даже днем. Это очень тревожное развитие событий, и мы обеспокоены тем, как это воздействует на гражданское население, на людей, которые пытаются продолжать свою обычную жизнь. Во-первых, следует не допускать применения оружия взрывного действия с большой зоной поражения в плотно населенных районах. Во-вторых, жители некоторых деревень на линии фронта отрезаны от снабжения и не имеют доступа к адекватной медицинской помощи – часто помощь, которую мы предоставляем, является единственным средством выживания. Для многих это страшная и трудная жизнь.
	Огромной гуманитарной проблемой является стабильное снабжение населения водой и электричеством на территории, затронутой конфликтом, особенно с учетом приближения холодной зимы. В октябре МККК в качестве исключения оплатил счета за электричество в Луганской области, чтобы можно было возобновить подачу воды для 600 тыс. человека, прекратившуюся из-за неоплаченных счетов. Но чтобы у людей была вода, необходимо безотлагательно найти долгосрочное решение проблемы. Мы призываем стороны активнее вести переговоры об этом.
	Кроме того, так и нет известий о судьбе большого числа людей, в основном мужчин, пропавших в результате боев. Мы благодарны сторонам за усилия, предпринимаемые в этой связи в последние месяцы, и надеемся благодаря таким положительным сдвигам найти пути для решения этой проблемы. Пока участь пропавших без вести остается неизвестной, их семьи живут в состоянии тревоги и боли.
	Нам также дает надежду соглашение, достигнутое на последней встрече "нормандской четверки", о том, что наши делегаты должны получить более широкий доступ к лицам, содержащимся под стражей с обеих сторон. Мы рассчитываем на поддержку России, как и других членов "четверки", в том, чтобы эта договоренность воплотилась в жизнь.
	Мы делаем все возможное, чтобы найти решение всех этих проблем, и верим, что Россия может сыграть здесь важную роль. Я надеюсь обсудить все эти вопросы во время встреч с представителями органов государственной власти в ходе моего визита.