Вопрос	Недавно был принят закон о выборах губернаторов. Согласны ли Вы с тем механизмом избрания, который установлен этим законом?
Ответ	Мои полномочия истекают в августе 2015 года. Сейчас много идет разговоров, что, может быть, лучше сейчас начинать уже избираться. Но вообще, это не очень понятно для людей. Я со многими беседовал: если ты имеешь возможность работать до 2015, то почему ты должен избираться сейчас? Фетиш какой-то. Работай, покажешь себя, выставишь кандидатуру на очередные выборы – будешь избран, не покажешь себя – не будешь избран. Я к этому отношусь нормально, потому что и избирался, и назначался.
	Если посмотреть историю Нижегородской области, первым назначенным губернатором был Немцов. Потом он же стал первым избранным. Потом были избранные Скляров, Ходырев, а затем я опять стал назначенным.
	Много было соцопросов, которые оценивают деятельность губернаторов области приблизительно так: у Немцова где-то на уровне 4 процентов доверие, у остальных - 7-12, у меня 44 процента. Нужно смотреть по эффективности работы. Не столько важна схема определения, кого наделять полномочиями, сколько то, чтобы эта система приводила во власть нормальных эффективных людей. Сами по себе прямые выборы не являются гарантией, что обязательно придет человек, который будет работать эффективно.
	Не вижу ничего плохого в том, что при выдвижении кандидатов введена система поддержки депутатами муниципалитетов разных уровней до 10%. Это позволяет судить о том, что это за человек, насколько он потенциально известен, готов ли к этой работе, доверяют ли ему люди. Ведь этих депутатов-то тоже избрал народ.
	То, что партии выдвигают кандидатов, тоже правильно. Потому что должна быть политическая ответственность за кандидата. Ну, а самовыдвижение… У нас сегодня кого ни спросишь, особенно у молодых, они готовы и президентом быть хоть завтра, но это не значит, что они смогут там работать.
	В нашем областном законодательстве самовыдвижения нет. Все единогласно посчитали, что это совершенно ненужный инструмент. В Нижнем Новгороде однажды был уже такой кандидат в мэры Климентьев, который в то время, когда шла выборная кампания, сидел в СИЗО. Вот почему мы, наверное, жестче отнеслись.
	Поэтому предложенные в новом законодательстве механизмы нормальные, абсолютно понятные, позволяющие попытаться создать такую систему, чтобы не прошел человек, с которым бы все потом мучились, а привести во власть наиболее эффективных людей.
Вопрос	Как я понимаю, Вы свои шансы оцениваете достаточно высоко. Планируете ли Вы по истечении полномочий снова претендовать на пост губернатора Нижегородской области и выдвинуть свою кандидатуру на выборах?
Ответ	Я пока никак не оцениваю свои шансы, потому что еще три года впереди. Для меня это будет контрольный срок, я сам должен буду за это время решить, с точки зрения состояния здоровья, душевных и эмоциональных сил, хочу я этого или нет.
	А сейчас даже не собираюсь думать об этом, мне еще три года работать. Не собираюсь сейчас всю свою работу посвящать будущим выборам. Это смешно, никогда этим не занимался и никогда не делал свою работу ради пиара.
	Мне говорят о том, что слишком часто появляюсь на каналах телевидения, в СМИ. Но для того чтобы что-то показывать, нужны информационные поводы.
	Если мы строим метро, езжу туда и контролирую. Или проверяю, как идут уборочные работы. Конечно, пресса приезжает все это смотреть. А если кто-то ничего не делает, у него нет никаких информационных поводов. Ну, я-то тут не виноват.