Вопрос	Недавно был создан Дальневосточный фонд с РВК и ФРДВ. Когда ждать проектов?
Ответ	Следующий этап в юридическом смысле - это подготовка и подписание юридически обязывающих документов, создание договора инвесттоварищества. Я думаю, что до конца года мы его подпишем, за это время и мы, и РВК, и Фонд развития Дальнего Востока проведут все необходимые корпоративные процедуры. Если все так и произойдет, то фактически с начала нового года новый фонд уже будет работать.
Вопрос	Совет директоров "Роснано" утверждал решение по созданию экологического фонда. Когда ждать создания фонда и кто может стать его партнером?
Ответ	Да, это правда. Совет директоров поддержал идею создания фонда по переработке твердых коммунальных отходов, в котором мы будем выступать младшим партнером, старшим партнером выступит "Ростех". Сейчас мы находимся в завершающей стадии переговоров. "Ростех" развивает это направление очень хорошо и динамично, речь идёт об уже утвержденном решении строительства четырех заводов в Московской области и одного в Татарстане. Это только первый этап, мы надеемся, что это партнерство состоится.
Вопрос	Удалось ли "Роснано" добиться изменения пропорции в привлечении средств частных инвесторов? Какова эта пропорция в фондах "Роснано" в настоящее время?
Ответ	Мы начинали создавать фонды, как правило, с пропорции 50 на 50. Например, наш российско-китайский фонд 50 на 50, иранский чуть затянули, но все равно создадим 50 на 50. Дальше мы делаем следующие шаги, например, фонд с Fortum, который я упомянул, там тоже 50 на 50. А в фонде по переработке твердых коммунальных отходов наши 8 млрд, а у партнеров - 13, то есть получается 40 на 60. Мы бы хотели в дальнейшем пропорцию именно в эту сторону все больше и больше увеличивать.