Вопрос	Матч за мировую шахматную корону считается стрессовым мероприятием, требующим концентрации, психологической устойчивости. Как вам удавалось засыпать по ночам перед партиями?
Ответ	На этот матч я приехал с врачом, у меня был массажист. Он мне очень помогал восстанавливаться.
Вопрос	Когда и при каких обстоятельствах вы осознали, что из вас получится потенциально сильный гроссмейстер?
Ответ	Когда мне было семь лет, я уже стал перворазрядником, что, в принципе, является колоссальным достижением. То есть ясно было уже, что я очень талантливый. Потом уже шло по нарастающей. Но лет в 12, когда стал самым молодым гроссмейстером, я думал уже только о том, что нужно становиться чемпионом мира. Других целей уже не было.
Вопрос	Будучи юным любителем шахмат, на кого хотели равняться из тех, кто уже тогда считался состоявшимся гроссмейстером?
Ответ	Сложно сказать, потому что с детства я пытался выработать свой стиль, пытался ни на кого не ориентироваться и поэтому я принадлежу только самому себе .
Вопрос	Есть ли у вас планы в будущем заняться политикой?
Ответ	В теории – да. Но пока что в ближайшие лет 15, считаю, буду играть в шахматы. Поэтому слишком рано об этом говорить.
Вопрос	А с точки зрения популяризации шахмат какие-то дополнительные проекты планируются?