Вопрос	Как налажено у вас взаимодействие с вашими зарубежными коллегами и существуют ли аналоги вашего центра в мире?
Ответ	Возможно подобные центры и существуют, но я о таких центрах не слышала. В США, например, существуют центры по подготовке населения и волонтеров, которые потом имеют право работать при возникновении чрезвычайных ситуаций. В Европе существует большое количество разнообразных комиссий при правительствах, которые занимаются организацией подобной работы с населением. На мой взгляд, как профессионала, такие волонтерские организации более эконономичны, но при этом менее эффективны, потому что в них работают все-таки не профессионалы, а люди, которые не обладают достаточным уровнем специального образования. А ведь ситуации, в которых работают психологи, очень сложны. О существовании такой профессиональной организации, я не слышала.
	Сейчас мы активно взаимодействуем с коллегами из стран СНГ. Они приезжают и перенимают у нас опыт. В частности, после землетрясения в провинции Сычуань китайская сторона выразила заинтересованность нашей работой, и в ближайшее время мы, видимо, организуем совместный семинар, на котором попытаемся передать им тот опыт и наработки, которые у нас есть. Сейчас аналоги Центра появляются в странах СНГ.
Вопрос	Какие сложности в работе вы испытываете, например, с какими трудностями столкнулись во время ликвидации последствий грузинской агрессии в Южной Осетии и авиакатастрофы в Перми?
Ответ	Чрезвычайная ситуация потому и называется чрезвычайной, что она постоянно выходит за рамки нашей обычной, повседневной жизни, норм и правил. Не существует двух похожих чрезвычайных ситуаций. В каждом конкретном случае очень сложно спрогнозировать, что может быть и что может вызывать сложности в работе. Это могут быть самые разнообразные факторы, начиная от этнокультурных особенностей региона и заканчивая индустриальным устройством города, особенностями проведения аварийно-спасательных работ, насколько долго длится этап поисковых работ. Таких факторов очень много, и поэтому каждая ситуация уникальна, в каждом конкретном случае приходится использовать какие-то новые организационные решения и делать, таким образом, нашу работу как можно эффективнее.
	Если брать, например, ситуацию в Южной Осетии, то одной из особенностей был, пожалуй, масштаб проводимой операции. На место выезжала большая группа специалистов, они работали в разных местах и нужно было координировать их работу. Если говорить о трагедии в Перми, работала наша "горячая линия", помогли в организации двух "горячих линий" в Перми. Кроме того, одна группа специалистов-психологов работала непосредственно в Перми с родственниками на месте, а другая группа работала в Москве в аэропорту "Шереметьево" и также занималась сопровождением родственников погибших, которые вылетали из Москвы в Пермь на место трагедии.
Вопрос	Наша справка: Центр экстренной психологической помощи МЧС России был создан 17 сентября 1999 г. как филиал Всероссийского центра экстренной радиационной медицины МЧС России в Санкт-Петербурге.
Ответ	За все время существования центра его специалисты оказали психологическую помощь почти 70 тысячам человек. Специалисты Центра принимали участие в ликвидации последствий более 40 крупных ЧС природного и техногенного характера, оказали помощь 68 тысячам пострадавших.
	С 1 января 2006 г. центр получил статус самостоятельной организации. Специалисты Центра работали не только в России, но и за рубежом, в том числе при эвакуации российских граждан из зон конфликтов.
	В этом году психологи МЧС впервые оказывали помощь пострадавшим от стихии за рубежом - летом в течение трех недель они работали в районе землетрясения в китайской провинции Сычуань. Они оказали помощь более 300 пострадавшим, из которых 250 - дети.
	С 1 июля 2006 г. в ЦЭПП в круглосуточном режиме работает телефон "горячей линии" - 626-37-07. Тематика поступающих звонков не всегда связана с какими-либо катастрофами, она разнообразна.
	С 1 июля 2008 г. в работе ЦЭПП появилось еще одно направление - "мобильные" группы психологов выезжают со спасателями и пожарными на ДТП, пожары и другие чрезвычайные происшествия в Москве и Московской области. Ежегодно только в московском регионе удается предотвратить до 100 попыток суицида.
	За 9 лет ЦЭПП создал целую систему оказания помощи пострадавшим в чрезвычайных ситуациях и превратился в ведущий научно-практический центр в области экстремальной психологии. Специалисты центра оказывают помощь не только пострадавшим при катастрофах. Они ежегодно проводят диагностику и мониторинг психологического состояния сотрудников МЧС и при необходимости проводят их реабилитацию.