Вопрос	Планируете расти только органические или рассматриваете возможность приобретения активов?
Ответ	Мы больше нацелены на органический рост. В этом году планируем расширение географии собственных пунктов выдачи, в частности, запланированы открытия в Северо-Западном и Центральном регионе - всего более 30 объектов. Но при этом мы рассматриваем и возможность приобретений. На платформе, которую мы строим, можно много чего еще делать. Сейчас можно будет активнее об этом думать.
Вопрос	Какие у вас планы на сегмент B2B? Вы ранее говорили, что планируете начать полноценную продажу продуктов питания именно для B2B сегмента.
Ответ	Потихоньку делаем. На уровне купонов экспериментируем с ритейлерами. Там большие перспективы - прозрачного рынка продуктов питания в онлайне на сегодня нет. Чтобы найти, где можно купить паллету майонеза дешевле всего, предприниматели вынуждены ездить в несколько концов города, обзванивать поставщиков. Даже на сайте Metro вы не можете понять, какое реально количество товара есть в наличии. Доставка, которая есть у ритейлеров, дороговата для мелкого бизнеса. А вопрос эффективной закупки для всех актуален.
Вопрос	В одном из интервью вы говорили, что в России не существует настоящего маркетплейса. Изменилась ситуация с тех пор?
Ответ	Я имел в виду национальный по масштабу маркетплейс. У нас есть фондовая биржа, валютная, товарно-сырьевая, которые, по сути, работают по модели маркетплейса. Но если говорить о маркетплейсе классическом, B2C или С2С, то национального по-прежнему нет. Много есть моментов, которые тому способствовали. Например, банковское законодательство тормозило взаиморасчеты.