Вопрос	Как Вы оцениваете торгово-экономическое сотрудничество между Россией и Афганистаном?
Ответ	Наше торгово-экономическое сотрудничество с Афганистаном сейчас активно развивается и расширяется. Прежде всего, нашими приоритетами являются те около 150 объектов, построенных с помощью нашей страны в разное время в разных частях Афганистана. И это проекты, которые составляют основу афганской экономики. К сожалению, за последние 12 лет я не могу назвать ни одного примера осуществления крупного инфраструктурного экономического проекта в Афганистане. Экономика находится в упадке из-за многолетней войны, и ее возрождению может способствовать восстановление и развитие тех самых объектов, которые раньше были построены с помощью нашей страны.
	Приведу только один пример – Кабульский домостроительный комбинат. Сейчас мы основали на его базе совместное предприятие с Афганистаном. С российской стороны это частный капитал – порядка 25 млн долларов инвестиций. И через год-два комбинат снова будет готов строить дома для афганцев. Это будет доступное современное жилье. При этом замечу, что дома, построенные этим комбинатом 40-50 лет назад по типу наших "хрущевок", от которых мы отказались, по-прежнему пользуются большой популярностью у афганцев. Новые дома будут строиться, конечно, на основе технологий 21 века. Это будет уже совсем другое, но по-прежнему, дешевое, удобное, качественное жилье. Это один конкретный пример. Но таких проектов очень много. Они есть и в сельском хозяйстве, и в промышленности.
	Хочу еще раз подчеркнуть: это то, что составляло раньше основу афганской экономики. И мы готовы совместно с афганцами все это восстанавливать и развивать.
Вопрос	Это взаимовыгодные проекты?
Ответ	Да, это взаимовыгодные проекты. Повторение того, что строилось Советским Союзом и передавалось бесплатно, в условиях нынешней рыночной экономики уже, вряд ли, возможно. И в случае с домостроительным комбинатом, я же сказал, что это частные капиталовложения. Естественно, наши бизнесмены не готовы к благотворительности в таком масштабе, а все-таки рассчитывают на некоторую прибыль.
	Впрочем, что-то, конечно, будет и на безвозмездной основе, в частности, мы продолжаем оказание гуманитарной помощи. Ежегодно Россия поставляет муку, пшеницу бесплатно, в рамках гуманитарной помощи. Мы оказываем содействие по линии специализированных учреждений ООН. Но крупные проекты, разумеется, реальны только на взаимовыгодной основе.
Вопрос	И все же, в каких областях мы можем еще расширить наше присутствие в этой стране? Есть ли проекты в энергетике, других сферах?
Ответ	Россия еще активно строит в Афганистане и реконструирует старые гидроэлектростанции, и наши компании готовы продолжать эту работу. Сотрудничество в сфере гидроэнергетики у нас развивается очень хорошо. Есть большие перспективы в добыче полезных ископаемых. Сейчас афганцы решили обратить внимание на строительство железных дорог. Как известно, раньше в Афганистане железных дорог не существовало вообще. Так что для наших компаний есть перспективы и в этой области.
	Мы готовы участвовать и в многосторонних проектах. Например, в строительстве линии электропередач из Киргизии и Таджикистана через Афганистан в Пакистан. Это так называемый проект "CASA-1000". Россия заявила уже, что мы готовы вложить 500 млн долларов в его осуществление и считаем его важнейшим для развития вообще региональной экономики. Также мы поддерживаем и готовы участвовать в другом многостороннем проекте – строительстве газопровода ТАПИ из Туркмении через Афганистан в Пакистан и Индию. Так что таких сфер очень много.