Вопрос	Кстати, о дне океана. В феврале вы ездили на очередное заседание Комиссии по границам континентального шельфа ООН, представляя новые доказательства России по расширению границ на шельфе Северного Ледовитого океана. Комиссия ООН учла дополнительные доводы РФ?
Ответ	Я ездил туда в первый раз, и лично убедился - как сложно идет этот процесс. Потому что битва в Арктике грозная, это битва за границы, за территории, за огромные ресурсы. Все отдают себе в этом отчет. Меня порадовала эта поездка, много встало по своим местам. В результате я принял решение, что теперь лично возглавлю делегацию РФ в Комиссии ООН.
	Очень важным фактом лично для меня стало то, что в комиссии работают высокопрофессиональные люди, знающие проблему морского шельфа изнутри. Они геофизики, профессоры, академики, бывшие адмиралы. Абсолютно разные люди. И эта комиссия - совершенно не про политику, она про доказательства, геологическую базу, подтверждающие детали.
	Деньги, которые РФ потратила за это время на геологоразведочные работы на шельфе Северного ледовитого океана, это вовремя и на нужное дело направленные средства. Информация этих экспедиций будет стартовой позицией в будущей геологоразведке, сможет подсказать - куда двигаться, где есть ресурсы.
	Конечно, политика в самом процессе установления границ есть. Но если мы будем максимально доказательны, если новые и новые материалы будут только подтверждать нашу правоту, с ней вынуждена будет согласиться любая профессиональная комиссия.
	После очередного визита в ООН мы продолжим работы в океане, чтобы снять вопросы, например, по хребту Гаккеля. В целом я понимаю, что это еще очень надолго. Но как бы долог не был этот путь - его надо пройти, нужно расширить границы России в Арктике. Речь идет о 25% общем мировых запасов мира. Арктика и есть кладовая мира.
Вопрос	Вы по-прежнему не согласны с предложением создания госкорпорации "Росшельф", которая, как предполагается, будет координировать работу новых проектов на шельфе Арктики и Дальнего Востока?
Ответ	У меня есть мнение по поводу создания любой госкорпорации: я за корпорацию, которая нужна для создания новой отрасли. Не в качестве доминанты этой отрасли, а в качестве сопровождения, интегратора. Пример - публично-правовая компания "Российский экологический оператор" .
	Давайте исходить из целей и задач. Если стоит задача сделать геологоразведку на шельфе за счет средств государства, то тогда возникает вопрос: "А для чего создавали "Росгеологию"? Если уже существует "Росгеология", зачем мы еще одну геологоразведочную корпорацию создаем? Я считаю, что на базе "Росгеологии" при ее людских ресурсах и возможностях вполне реализовать задачу разведки шельфа. Заодно обновим основные средства "Росгеологии".
	Этот вопрос мы обсуждаем с министром Дальнего Востока и Арктики Александром Козловым. Я хорошо знаю Арктику, и мне кажется, правильно понимаю задачу, которая стоит сегодня в рамках изучения этого региона.
	Вице-премьер Юрий Трутнев, курирующий Арктику, тоже очень хорошо знает эту тему. И понимает, насколько непросто строительство хотя бы одной ледостойкой платформы. А сделать заказ на пять таких платформ! У нас просто нет таких верфей, нет компетенций. Все опять в Китае будем заказывать или в Корее?
	В целом процесс создания "Росшельфа" еще идет, решение не принято.
Вопрос	Минприроды неоднократно отмечало, что компании не спешат осваивать арктический шельф, потому что при текущих ценах на нефть это невыгодно. Но вот "Газпром нефть" и "НОВАТЭК" заявили о партнерстве на Северо-Врангелевском шельфовом участке, и говорят о возможном дальнейшем сотрудничестве. Может быть, будущее арктического шельфа за подобными партнерствами, в том числе, с иностранными компаниями?
Ответ	Действительно, нужны предпосылки. Нужно ли это компаниям? Нужно ли им развивать новые центры шельфовой добычи, если сегодня не то что на континенте, еще и в неосвоенной прибрежной зоне достаточно ресурсов. Выходить дальше на шельф Арктики я бы не торопился.
	Вспомните примеры Бованенково, Тамбея. Советский Союз в свое время несколько раз подходил к этой "штанге", но не было технологий и правильных решений, Бованенково даже думали с моря обустроить. А позже "Газпром", построив туда железную дорогу, начал осваивать месторождение с использованием уже современных технологий. То же самое с активами "Ямал СПГ" "НОВАТЭКа". Сегодня они смогли построить на вечной мерзлоте завод, пробурить скважины, наладить экологически безопасное производство. Еще десятилетие назад это было невозможно.
	А добыче нефти на шельфе должна быть еще более безопасной, чем на суше. Как вести себя, если нефть разольется подо льдом в 2-3 метра? История с аварией в Мексиканском заливе показательна, но не сравнима с условиями Северного Ледовитого океана. Сейчас нет технологий, позволяющих безопасно добывать нефть во льдах шельфа Арктики.