Вопрос	В Южной Осетии работает большая группа представителей российских министерств и ведомств, в том числе Минрегиона. Какие именно задачи были поставлены перед ними, и когда начнется активный этап реализации проектов, вошедших в инвестпрограмму 2013 года?
Ответ	В составе рабочей группы, которая прибыла в Южную Осетию по поручению президента России Владимира Путина, большое количество специалистов по самым разным отраслям - это и строители, сельскохозяйственники, бюджетники, связисты, представители Минздрава, Минобрнауки.
	Самая главная задача, которую мы ставим перед собой, это за очень короткий промежуток времени подготовить надлежащие обоснования инвестпрограммы на ближайшие три года. Эта работа коллегиальная, и основной задачей российской межведомственной группы является оказание югоосетинским коллегам помощи в подготовке качественных заявок, оказать нормативно-методическую помощь в подготовке финансовой документации. Это будет способствовать тому, чтобы инвестпрограмма имела полноценное содержание.
	Кроме того, в рамках небольшого промежутка времени предстоит проанализировать объекты, введенные в эксплуатацию в рамках предыдущей Инвестпрограммы. При этом особое внимание необходимо обратить на надлежащее оформление прав на объекты и земельные участки, на которых они расположены, а также на вопросы их ввода в эксплуатацию.
	Вторая задача - это объекты незавершенного строительства, в том числе переходящие объекты. Большинство из них войдут в инвестпрограмму текущего года. Однако мы не будем ограничиваться инвестпрограммой 2013 года, а посмотрим среднесрочную перспективу. Я думаю, правильнее смотреть немножко вперед.
	Основные задачи, которые ставит перед собой республика, и которые активно поддерживаются Россией - формирование экономически активной части населения, создание новых рабочих мест путем создания новых производств.
	Нельзя уповать только на активность федерального бюджета и бюджета Южной Осетии, важно привлекать прямые инвестиции, портфельные инвестиции, активизировать частный бизнес, тогда начнется быстрая активная модернизация и будут очевидны перемены к лучшему.
	Скажу, что природно-климатические условия здесь потрясают - это красивое место на земном шаре. С другой стороны, минерально-сырьевая база, чего только нет на территории Южной Осетии - и земельные металлы, и драгоценные металлы, стратегические материалы, не говоря уже об общераспространенных полезных ископаемых, чего тут только нет - и щебень, и песок, и мрамор.
	Надо быть более активными предпринимателям. Российская Федерация накопила большой опыт в плане поддержки частных инвестиций, предпринимательской инициативы. Такой опыт надо перенимать и в Южной Осетии.
	Совместная работа российских и югоосетинских специалистов пойдет на пользу нашим двусторонним торгово-экономическим отношениям. Чем сильнее развита экономика и социальная сфера Республики Южная Осетия, тем сильнее Россия, потому что мы - партнеры.
Вопрос	Сегодня звучит много нареканий в адрес Южной Осетии о том, что основные финансовые средства, поступавшие в республику последние пять лет, были потрачены не по назначению. Какая работа ведется сегодняшним правительством республики и Минрегионом по недопущению ошибок прошлых лет и выстраиванию более эффективной и прозрачной работы?
Ответ	Президентом Владимиром Путиным перед нами поставлена задача, за каждым рублем должен быть результат. Есть проблема, связанная с тем, что Южная Осетия делает только первые шаги в части формирования своего правового поля, и во многих направлениях законодательство еще не сформировано. Мы предлагаем опыт РФ принимать и активно применять в этой части - конкурсные процедуры, поставки для государственных и муниципальных нужд, строительные нормы и правила.
	Не надо изобретать велосипед, нужно их брать и применять то, что работает сегодня в России, в соседних регионах, в частности, в Северной Осетии, других регионах СКФО. Путь, который сегодня проходит республика - это путь становления по всем направлениям общественно-политической, социальной и правовой жизни государства.
	А факты нецелевого использования финансовых средств, к сожалению, есть, и не только здесь. И этому должна противодействовать вся система - правоохранительная, административная, законодательная, судебная. Там, где есть деньги, всегда есть элементы небольшого беспорядка, либо корысть. Наша общая задача и РФ и РЮО обеспечить максимальный эффект от каждого рубля, который вкладывается в экономику республики.
Вопрос	В последние дни активно обсуждается вопрос передачи полномочий по оказанию финансовой помощи от Минрегиона РФ подведомственному Федеральному агентству по строительству и ЖКХ . Как вы это прокомментируете?
Ответ	Это техническая операция, которая никак не повлияет на процесс проводимой совместной работы. Мы выберем оптимальный вариант, который будет устраивать и Южную Осетию, и Минрегион России. Госстрой - это наша подведомственная организация, и если будут какие-либо опасения, которые могут вызвать негативную реакцию или затормозят процесс направления инвестиций в экономику республики, то мы будем работать по старой схеме.
	Минрегион молодое ведомство, и сейчас жестко разграничивает полномочия. Самое главное - ведется хорошая слаженная работа, поэтому я думаю, что все у нас получится.
	К пятилетию со дня признания независимости Южной Осетии народ получит подарки в виде объектов, рабочих мест и грамотных управленческих решений.