Вопрос	Многие покупатели перед тем, как что-то заказать, читают у вас отзывы к товарам и магазинам. Не секрет, что отличить реальный отзыв от фальшивого практически невозможно. Вы как-то пытаетесь бороться с этим?
Ответ	Отзывы бывают двух видов - отзывы на магазины и отзывы на товары. Отзывы на товары почти не имеют этой проблемы. Конечно, в каких-то единичных ситуациях люди пишут плохие отзывы на товары конкурентов, но это редкость. Фирма Apple не будет писать на фирму Samsung плохие отзывы, это безумие. В любом случае там тоже есть роботы, которые следят за тем, чтобы пользователь, оставивший отзыв, был реальный.
	Второй тип отзывов - это отзывы на магазины. Здесь, к сожалению, как раз из-за того, что рейтинги , сильно влияют на количество заказов, которое получает магазин, есть определенная скрытая борьба.
	Отсутствие одной звездочки в рейтинге уже неприятно, а отсутствие двух звездочек - это удар для магазина. Конечно, магазины пытаются это искусственно исправлять. Кто-то накручивает положительные отзывы о себе, другие накручивают отрицательные отзывы конкурентам. Мы пишем новых роботов, которые еще более тщательно считают статистику и пытаются понять, нет ли там какой-то паранормальной активности. Магазины придумывают какой-то еще более изощренный способ сбора этих отзывов, чтобы побороться между собой.
	Мы понимаем, что CPA-модель - это выход из ситуации. Мы сможем собирать отзывы только от тех пользователей, которые реально заказали в этом магазине.
Вопрос	Есть такая проблема, как серый товар, подделки, параллельный импорт. Многие маркетплейсы, "Яндекс.Маркет" в частности, постоянно говорят об эффективной зачистке от таких магазинов. Однако я часто в сети вижу жалобы на вас за продажу подделок. Да, "Маркет" является лишь площадкой, но все-таки должен ли агрегатор нести ответственность за контрафактную продукцию?
Ответ	Товар производится чаще всего за пределами нашей страны производителем, потом он везется дистрибутором через границу и привозится на склад дистрибутора. Потом этот товар попадает на дистрибуторов следующей линии, более мелких. Оттуда он попадает к продавцу. Продавец размещает рекламу в "Директе", в "Маркете", в Google и так далее, чтобы привлечь заказы. Потом сам продавец либо логистическая компания, которую он нанял, везет товар покупателю. В этой длинной цепочке единственная точка, которая не видит товара, это маркетплейс - площадка, где он рекламируется. И почему-то именно у нас спрашивают: "Должны ли вы нести ответственность за товар?" Нет, мы не должны, потому что мы не видим товар. Когда случаются конфликты между производителями и продавцами, мы пытаемся помогать и тем и другим выйти из ситуации, мы обращаемся в магазин с просьбой объяснить происхождение товара, нам отвечают вполне обоснованно: "Это наша коммерческая тайна. Вы кто, чтобы нам этот вопрос задавать?" А мы никто. И это справедливо.