Вопрос	В фильме "Реальная любовь" британский премьер в исполнении Хью Гранта на пресс-конференции с президентом США сделал сенсационное заявление о том, что Вашингтон перестал быть другом Лондона и что Британия, хотя и маленькая, но великая страна Шекспира, Битлз, правой и левой ноги Бекхэма, Гарри Поттера и будет говорить с США с позиции силы, поскольку та только на силу и реагирует. На Ваш взгляд, такой разлад возможен в реальной жизни?
Ответ	Поговорка "Ворон ворону глаз не выклюет", наверное, здесь уместнее. Но отношения между Великобританией и США затрагивают нас только в той степени, в какой они касаются российских национальных интересов, а также вопросов поддержания глобальной стабильности и безопасности и мирного урегулирования конфликтов. С приходом в Белый дом Администрации Трампа многое может поменяться не только в американо-британских отношениях. Мы надеемся на возможное улучшение отношений между Россией и США на основе равноправного и конструктивного диалога по актуальным вопросам мировой повестки дня, как, например, урегулирование в Сирии и борьба с международным терроризмом. Это то, чего не было в последние 25 лет. Почему бы не попробовать? Сближение России и США неизбежно положительно скажется на характере наших отношений с другими странами, включая Великобританию. Но форсировать эти события мы не собираемся. Будем ждать, когда британская сторона "дозреет" до конструктивного взаимодействия с нами по вопросам, представляющим взаимный интерес.
Вопрос	И может ли предположительно менее конфронтационный подход к России администрации Дональда Трампа побудить Лондон также изменить курс в отношении нашей страны?
Ответ	Что касается санкций, то не Россия их вводила, и не нам думать об их снятии. В целом мы выступаем против использования санкций как механизма для оказания давления на то или иное государство и открыто об этом заявляем в СБ ООН. По сути, это объявление войны, но без войны – отсюда абсурдность такой ситуации. Мы уже адаптировались к санкциям и извлекли из этого пользу для себя: мы лучше других подготовлены к наступающей деглобализации.
	Звучавшие, особенно озлобленно в британской прессе, обвинения в адрес России в связи с нашей политикой в Сирии в совершении якобы "военных преступлений" оказалась выдумкой, не подкрепленной фактами. После ряда соответствующих высказываний британских официальных лиц наше посольство запросило нотой Форин Офис предоставить имеющуюся у британцев информацию, на которой базировались данные голословные обвинения. Внятного ответа мы не получили, а потому исходим из того, что таких доказательств у британской стороны нет и быть не может. Тем более было недопустимо и шло вразрез с дипломатической практикой и международным правом со стороны главы Форин Офиса Бориса Джонсона призывать устраивать демонстрации у российского посольства.
	Впрочем, перспектива конструктивного взаимодействия между нашими странами по сирийскому урегулированию сохраняется. В конце 2015 года мы предлагали британцам начать координировать действия наших военных в Сирии и сообща бороться с терроризмом на территории этой страны. Я так понимаю, что данные предложения в принципе остается на столе. Запущенная недавно военная координация между Россией и Турцией уже показала свою эффективность в деле противодействия терроризму в Сирии. Благодаря усилиям России, Турции и Ирана запущена и успешно завершила свою работу первая встреча по сирийскому урегулированию в Астане, в которой впервые приняли участие представители сирийской вооруженной оппозиции.
	Данный формат не подменяет усилия на политическом переговорном треке в Женеве, а дополняет их, фокусируясь на укреплении достигнутого в канун Нового года соглашения о прекращении боевых действий в Сирии. В Астане страны-гаранты договорились о механизме мониторинга режима прекращения огня, который поддержали все участники переговоров. Дверь для присоединения других государств к данному формату открыта, главное, чтобы это был конструктивной вклад, нацеленный на достижение инклюзивного политического урегулирования с сохранением территориальной целостности Сирии и светского характера государства. Судьба президента Башара Асада – это дело самих сирийцев.