Вопрос	Несколько месяцев назад я беседовал с высокопоставленным чиновником госдепа о независимости Косово и выразил удивление тем, почему в США никто не обсуждает косовскую независимость, в то время как в европейских газетах это тема номер один.
Ответ	За исключением сербов, живущих в США.
Вопрос	Мне ответили, что в американском обществе существует консенсус на эту тему.
Ответ	Консенсус сводится к тому, что никто не знает, где находится Косово. Это чистый пример политики госдепа от начала до конца.
Вопрос	То есть вы считаете, что в отношении независимости Косово была допущена ошибка.
Ответ	Да, я так думаю. Мне кажется, что всё это приведет к эскалации напряженности на Балканах, а не к успокоению. В Боснии сербы скажут: "Подождите, если Косово может выйти из Сербии, почему же мы не можем выйти из состава Боснии ". И это окажет давление на продемократические силы внутри самой Сербии. Потому что демократы скажу: "Что же это получается? Мы стремимся в Европу, мы отстаиваем демократические ценности, и вот что мы получаем в виде награды ". Конечно, я надеюсь, что нестабильность на Балканах не усилится, но ненужный риск эскалации насилия возрастет.
Вопрос	Что вы думаете об Украине и Грузии в НАТО?