Вопрос	Почему для вас очень важен конкурс "Кинотавр. Короткий метр"?
Ответ	В этом конкурсе мы можем найти действительно талантливых, никому не известных режиссеров. Именно после нашего "Короткого метра" зажглись главные фестивальные звезды – Анна Меликян, Валерия Гай-Германика, Бакур Бакурадзе, Игорь Волошин, Николай Хомерики, Алексей Мизгирев. Кстати, Мизгирева я нашла во ВГИКе с фильмом "Увольнение", когда о нем никто не знал. Ему повезло – его картину увидел продюсер Сергей Сельянов, а у Алексея уже был готовый сценарий про чудесную московскую милицию. И вышел замечательный фильм "Кремень", который получил два приза на "Кинотавре" и множество призов по всему миру. Мы стали подпиткой не только для себя, но и для всей российской киноиндустрии. В этом и состоит одна из главных задач любого кинофестиваля.
Вопрос	Вы просто собираете на фестиваль молодых талантливых режиссеров, даете им возможность познакомиться с продюсерами или еще сами учите их?
Ответ	На "Кинотавре" традиционно ежегодно проходят матер-классы для участников конкурса "Короткий метр" - режиссерский, сценарный и продюсерский.
	В этом году первым будет мастер-класс режиссера Александра Прошкина. В прошлом году его картина "Живи и помни" открывала "Кинотавр" и получила приз за лучшую режиссуру. Я считаю Александра Анатольевича одним из самых мощных режиссеров. У него столько энергии, ума и опыта, что ему есть, что сказать авторам наших 16 короткометражек. При этом он очень скромный, застенчивый, настоящий трудяга.
	Второй мастер-класс будет у сценариста Александра Миндадзе. Ему также не свойственно заниматься самопиаром, и на сегодняшний день он является представителем целой эпохи российских кинодраматургов. И в нашем конкурсе представлена картина "Минесота" по его сценарию.
	Третий мастер-класс Александра Роднянского. Его продюсерский опыт уникален для российской киноиндустрии: экранизация культовой книги культовых писателей, выполненная Федором Бондарчуком в "американской киноэстетике", вызвала огромный резонанс. Ему несомненно есть, что сказать молодым режиссерам.
	Кроме того, мы проведем три круглых стола: "Кинопроцесс после дефолта : Итоги и уроки", "Фестиваль как платформа для копродукции" и "Как мы готовили кризис в кино".
Вопрос	И последний вопрос, почему в полном названии "Кинотавра" присутствует слово "отрытый". Что оно значит?
Ответ	Слово "открытый" в нашем названии как раз позволяет нам брать картины, которые делаются не только в России. Так, в 1994 году победителем "Кинотавра" стал фильм "Ангелочек, сделай радость!" туркменского режиссера Усмана Сапарова. Или вот победитель 2000 года фильм "Лунный папа" режиссера Бахтиера Худайназарова, в производстве которого, кроме России, принимали участие еще пять стран.
	Еще один пример - Гука Омарова . Она казашка, живущая в Голландии, снимающая на деньги российского продюсера Сергея Сельянова. Ну и конечно Кира Муратова…
	Мы уже запутались в принадлежности картин, но это и есть отражение международной киносреды. Если картина а) на русском языке, б) снята на российские деньги, то она может попасть в наш конкурс. И не просто попасть, но и стать победителем самого крупного фестиваля национального кино в мире.
	"Интерфакс" выражает благодарность киноклубу театра "Практика" за помощь в организации интервью