Вопрос	Минувшей зимой Россия увеличила поставки газа по "Голубому потоку" по просьбе турецкой стороны. Как Вы оцениваете данный шаг Москвы?
Ответ	Сейчас, как и в других областях нашего сотрудничества, в сфере энергетики между Россией и Турцией установилось полное доверие. Может быть, для некоторых стран сотрудничество в области энергетики, наоборот, является предметом взаимного недоверия, но наших отношений это не касается.
	Что касается увеличения поставок газа в Турцию, это было не только в прошлом декабре, но и раньше. Потому что в Турции в зимние месяцы резко возрастает потребность в энергоресурсах и Газпром, как правило, идет навстречу и увеличивает поставки газа в этот период. Мы высоко ценим это и считаем, что это как раз является примером взаимного доверия в этой области.
	В сотрудничестве в области энергетики у России и Турции существует очень большой потенциал. Об этом можно говорить как в двустороннем плане, так и многостороннем. Мы, например, одну четверть импорта нефти и 2 трети импорта газа осуществляем из России. А что касается многостороннего сотрудничества, то, мы полагаем, российский газ мог бы через территорию Турции поставляться на Юг в Израиль, а также в европейском направлении.
	Во время визита в Москву в феврале этого месяца министр иностранных дел Турции Али Бабаджан говорил о том, что Россия могла бы присоединиться к газовому проекту Набукко. Чем больше будет различных трубопроводов, тем будет лучше как для тех, кто нуждается в этом газе, так и для тех, кто его поставляет. И поэтому мы рассматриваем наше сотрудничество с Россией в энергетической области не как конкуренцию, а, наоборот, как общее дело, которое необходимо всем.
Вопрос	Но Россия считает проект Набукко экономически нерентабельным…
Ответ	Я думаю, что если производственная эффективность этого проекта повысится и станет больше, то Россия, наверное, могла бы в нем участвовать. И потом, можно не ограничиваться только Набукко, можно осуществлять другие проекты в рамках сотрудничества между Россией и Турцией.
Вопрос	Считает ли руководство Турции целесообразным увеличение присутствия российских компаний на местном топливном рынке?
Ответ	Мы сейчас проводим либерализацию топливного рынка и открываем его для иностранцев. И поэтому мы бы хотели, чтобы российские компании приняли активное участие в расширении нефтяных и газораспределительных сетей.
	"Лукойл" уже имеет около 50 АЗС в Турции и, мы знаем, что компания имеет планы увеличить свое присутствие там. Есть намерение строить газохранилище, нефтеочистительные заводы, и мы будем только рады этому. Я знаю, что многие российские фирмы испытывают интерес к участию в газораспределительных сетях, в тендерах по ним, и хотят в них участвовать. Могут быть и другие проекты в этой области.
	Напомню, что "Лукойл" построил в районе Измита нефтехранилище объемом
	примерно на 10 тысяч тонн. Сейчас также осуществляются контакты по покупке и строительству нефтеочистительного завода.