Вопрос	Если министерская конференция закончится неудачей, что может ожидать ВТО и дохийский раунд в будущем?
Ответ	ВТО не исчезнет - хотя бы потому, что у нее нет никакой альтернативы. Страны всегда будут друг с другом торговать, и им нужен и регулировщик, и судья. Провал переговоров на Бали будет означать, что ВТО не может вырабатывать новые правила торговли. Но существующие все равно будут применяться.
	Для существующей структуры нашей экономики они, в принципе, достаточны. Однако для той, которую мы хотим видеть через 15 лет, - нет.
Вопрос	Какие последствия для РФ могут быть в случае, если панель арбитров примет сторону ЕС в споре по утильсбору? Помимо утильсбора какие претензии выдвигались к РФ в ходе неформальных консультаций? Когда могут быть поданы иски по энергокорректировкам и Третьему энергопакету?
Ответ	Спор по утильсбору еще толком не начался. И займет он не один месяц. Проиграем - будем выполнять решения арбитров. Но я не торопился бы с выводами.
	Что касается других спорных проблем. У нас есть ряд претензий к торговому режиму ЕС, у ЕС - к нашему. Но спор в ВТО - это не самоцель. Нам необходимо решить некоторые проблемы, а вот как - посмотрим.
Вопрос	Вы говорили, что Россия, в свою очередь, может в ближайшие год-два подать до четырех исков. По всем ли уже были проведены неформальные консультации? Можно ознакомиться со списком из 32 ограничений, в отмене которых бизнес высказал свою заинтересованность?
Ответ	Перечень претензий действительно есть, о нем знает бизнес, наши партнеры. Надеюсь, что большая часть будет урегулирована, что называется, в досудебном порядке. Не все - какие-то останутся, и, возможно, у нас не будет иной альтернативы, кроме как идти в ВТО. С какими делами - покажет время.