Вопрос	Как вы оцениваете возможность приближения военной инфраструктуры НАТО к России? Ожидаете ли вы расширения НАТО на Грузию, Украину, Азербайджан?
Ответ	США и Россия признали принцип о том, что страны имеют право принимать свои собственные решения в отношении того, вступать или не вступать в альянс. Точно так же альянсы имеют право устанавливать критерии для членства в них.
	НАТО продолжает политику открытых дверей, но я не могу предсказать наверняка, сколь быстро это процесс развернется в отношении отдельных стран. Совет НАТО-Россия – хороший инструмент для обмена взглядами по таким вопросам, как военная инфраструктура или учения вооруженных сил.
Вопрос	Намерена ли НАТО включать Россию в число потенциальных угроз?
Ответ	В своей речи в Москве в декабре прошлого года генсек НАТО Расмуссен сказал, что "НАТО никогда не нападет на Россию. Никогда. И мы не думаем, что Россия нападет на НАТО. Мы перестали беспокоиться на этот счет, и России следует тоже перестать беспокоиться на эту тему".
	Генсек НАТО также сказал, что "если мы сможем построить подлинное доверие в отношениях между Россией и НАТО, тогда Россия сможет перестать беспокоиться об угрозе с Запада, которая просто не существует".
	Члены НАТО считают, что им угрожают многие из тех же самых беззаконных сил, которые угрожают России, включая терроризм, насильственный экстремизм и распространение ядерного оружия. Именно поэтому альянс пригласил Россию вместе работать для противостояния и сокрушения этих опасностей.