Вопрос	Могут ли, по вашему мнению, такой компанией заинтересоваться крупные зарубежные производители?
Ответ	Не думаю, что крупные мировые игроки хотели бы купить российского производителя целиком. Какой-то актив, часть - возможно, но покупка сразу всей компании требует слишком большой мобилизации средств, менеджерских ресурсов и т.п. Поэтому они предпочитают строить что-то свое, небольшое, чтобы потом это развивать шаг за шагом.
	Партнерства, на мой взгляд, возможны скорее с нашими более агрессивными коллегами из развивающихся рынков - Бразилии, Китая, Индии, для которых работа в России более понятна. Поэтому с ними можно искать какие-то варианты конфигурации взаимодействия или развития. И мы над этим работаем. То есть, мы делаем акцент не на игроков первой пятерки, а на компании, входящие в двадцатку или даже тридцатку мировых игроков. Это, например, такие компании, как Mitas, Apollo, Titan…
Вопрос	То есть стратегически вы готовы продать свою долю в компании?
Ответ	Я все продаю, и все покупаю. Шинами уже практически не занимаюсь. Я - председатель совета директоров, но текущей операционной деятельностью занимается генеральный директор. Это отличный профессионал, специалист, я ему полностью доверяю. У компании есть бизнес-план, есть отличная команда, которая сформировалась за последние годы.
Вопрос	До прихода в шинный бизнес вы были совладельцем компаний пищевой сферы, чем планируете заниматься теперь, вернетесь туда или рассматриваете и другие отрасли?
Ответ	В бизнесе оправдан подход - не складывать все в одну корзину. Сейчас я являюсь генеральным директором компании "Русское море-добыча". Она образована совсем недавно - в конце прошлого года. Миссией этой компании является консолидация российской добычи биоресурсов, в основном морепродуктов и рыбы.
	Мы планируем создать на базе этого игрока рыбодобывающий холдинг номер один в стране, а может, и в мире. При этом не идет речь о создании монополиста, ведь рынок в настоящее время очень деконсолидирован - 10 крупнейших игроков занимают 29% рынка, а остальные 71% рынка делят более 1000 мелких компаний.
	Потребление морепродуктов в мире растет непрерывно, а в России мы очень сильно отстаем по потреблению, особенно от развитых стран. Поэтому у нас есть большой потенциал для развития этого бизнеса. Для этого, конечно, нужен новый флот, новые технологии, новые подход, новое законодательство, и этим всем мы сейчас занимаемся. Поэтому этот бизнес для меня сейчас на первом месте. Это большая, интересная и перспективная тема государственного масштаба.