Вопрос	Действительно ли выпускники будут писать ЕГЭ в этом году в масках и перчатках? Не приведет ли это к увеличению числа обмороков на фоне эмоциональной нагрузки: в маске ведь тяжело дышать? Может, социальной дистанции между партами в аудитории достаточно?
Ответ	Сегодня наша позиция состоит в том, что ношение масок и перчаток в помещениях все-таки необходимо. Даже на экзаменах, ведь это действительно помогает предотвратить распространение инфекции.
	Роспотребнадзором сформулированы универсальные рекомендации для проведения экзаменов. В них не говорится об обязательном использовании масок и перчаток детьми. При плохой переносимости ребенком маски или перчаток можно будет их снять.
	С другой стороны, обстановка сильно различается по регионам. Хорошее проветривание и минимальное количество экзаменующихся в помещении снизит риск инфицирования до минимального. Однако, в некоторых ситуациях, например, при прохладной погоде с невозможностью открыть окна, социальной дистанции может не хватить.
Вопрос	Роспотребнадзор дал рекомендации проводить занятия в школах, по возможности, на открытом воздухе. Значит ли это, что РПН рекомендует заниматься на улице не только физкультурой, но и, например, физикой и русским языком? Одобряете ли вы класс на открытом воздухе?
Ответ	На открытом воздухе, конечно, нужно проводить занятия физкультурой. Организовать занятия по другим предметам на улице сложно. В условиях нашей страны для этого очень много препятствий: зачастую непредсказуемость погоды с сильным ветром и изменениями температуры окружающего воздуха; цветение, которое у некоторых детей вызывает аллергические реакции. Также на открытом воздухе много отвлекающих факторов, которые могут снизить успеваемость.