Вопрос	Каков бюджет "России сегодня" на этот год? Есть ли сокращение или увеличение его по сравнению с ранее запланированной суммой?
Ответ	Нет, бюджет остается прежним - это комбинированный бюджет "Голоса" и РИА. Конечно, в условиях, когда рубль так ослаб, а львиная доля наших затрат просто в силу того, что мы международное агентство, за границей, нам придется непросто с этим бюджетом. Но мы для себя решили, что просить больше денег в ситуации, когда РИА и "Голос" были ликвидированы именно для оптимизации расходов, по меньшей мере неправильно.
Вопрос	Что будет с имущественным комплексом РИА "Новости"? Останется ли мультимедийный пресс-центр?
Ответ	ММПЦ останется. Будем развивать. Здания тоже.
Вопрос	После известия о реорганизации РИА "Новости" все заговорили о том, что теперь серьезно изменится редакционная политика агентства. Насколько это соответствует действительности? И как теперь будут освещаться внутриполитические события страны?
Ответ	Редакционная политика агентства будет соответствовать обозначенной в президентском указе задаче о создании именно международного агентства. РИА все-таки было больше ориентировано на внутреннюю аудиторию. Мы будем разговаривать с миром на его языках и отражать позицию России и российский взгляд на мир для нашей международной аудитории. В этом смысле редакционная политика, безусловно, изменится. Важные внутриполитические события страны будут освещаться подробно и взвешенно.