Вопрос	ВАДА также заподозрила Россию в том, что якобы она выиграла Олимпиаду с применением запрещенных препаратов. Скажите, какие были сделаны шаги для осуществления допинг-контроля на Играх?
Ответ	В преддверие зимней Олимпиады 2014 года в Сочи система допинг-контроля в России создавалась под руководством Международного Олимпийского комитета и ВАДА, при этом выполнялись все указания со стороны главы Всемирного антидопингового агентства. Нам сказали, чтобы руководитель антидопинговой организации не назначался государством. Хорошо. На следующей же неделе создали независимое Российское антидопинговое агентство , учредителями которой являются Академия медицинских наук, Лига наций, Наблюдательный совет в форме некоммерческой организации, в котором у нас один голос. На следующей встрече мне сказали поменять схему финансирования, чтобы государство напрямую субсидировало работу агентства, мы и это выполнили.
Вопрос	Сталкиваемся с неприятной ситуацией, когда спортсмены, не попавшиеся на допинге, могут пострадать из-за тех, кто его принимает.
Ответ	Конечно, спортсмены, не применяющие запрещенные вещества, не должны страдать из-за коллег. В отношении добропорядочных российских атлетов, не употребляющих допинг, должен быть соблюден четкий принцип презумпции невиновности. Условно говоря, мы не должны допустить того, что из-за дисквалификации десяти спортсменов, были отстранены еще 90.
	Наша страна не хуже и не лучше, и наша антидопинговая система признана одной из лучших. Те же люди проверяли нашу лабораторию, аттестовали ее и сказали, что на Олимпиаде в Сочи система антидопинга сработала не на пять баллов, а на шесть, также было и на чемпионате по водным видам спорта в Казани.
Вопрос	На каком уровне находится число нарушений антидопинговых правил среди российских спортсменов?
Ответ	На уровне 2% от общего числа, что соответствует показателю среди атлетов из США, Великобритании и Германии. К сожалению, 1,5-2% отстраняется ежегодно, но это зло не наше - оно всемирное.