Вопрос	Раз уж мы коснулись темы наших трехсторонних проектов, вы упомянули, что на данный момент первым номером на повестке стоит проект соединения железных дорог, предметная работа уже ведется в трехстороннем формате по этому проекту?
Ответ	Конечно, эту работу должны начинать две Кореи, так как это их проект. И Россия к этой работе подключилась. На церемонии запуска проекта в декабре прошлого года присутствовали наши послы в Северной и Южной Корее, представительная делегация министерства транспорта России. Экспертная проработка уже идет в трехстороннем формате. Но повторяю: прежде всего, корейцы должны эту дорогу соединить, параллельно проводя исследовательские работы на перспективу с тем, чтобы, когда эта дорога заработает, она могла уже экономически обоснованно соединиться с нашей железнодорожной сетью.
Вопрос	Упоминалось в контексте этого проекта и других трехсторонних проектов, что основным препятствием для начала работы по ним является угроза американских санкций. Также мы слышали о том, что существуют и односторонние южнокорейские санкции в отношении КНДР, которые мешают. Сейчас все эти препятствия сохраняются?
Ответ	Действительно, южнокорейские односторонние санкции сохраняются, и, конечно, мы считаем, что их тоже нужно пересматривать. Тем не менее, мы поддерживаем настрой Южной Кореи, ее руководства на реализацию этого и других проектов. Они этим серьезно занимаются, то есть процесс начался. Очевидно, что когда этот железнодорожный проект будет реализоваться, он натолкнется и на международный санкционный режим, и на американские и южнокорейские санкции.