Вопрос	Раз уж мы коснулись темы наших трехсторонних проектов, вы упомянули, что на данный момент первым номером на повестке стоит проект соединения железных дорог, предметная работа уже ведется в трехстороннем формате по этому проекту?
Ответ	Конечно, эту работу должны начинать две Кореи, так как это их проект. И Россия к этой работе подключилась. На церемонии запуска проекта в декабре прошлого года присутствовали наши послы в Северной и Южной Корее, представительная делегация министерства транспорта России. Экспертная проработка уже идет в трехстороннем формате. Но повторяю: прежде всего, корейцы должны эту дорогу соединить, параллельно проводя исследовательские работы на перспективу с тем, чтобы, когда эта дорога заработает, она могла уже экономически обоснованно соединиться с нашей железнодорожной сетью.
Вопрос	Упоминалось в контексте этого проекта и других трехсторонних проектов, что основным препятствием для начала работы по ним является угроза американских санкций. Также мы слышали о том, что существуют и односторонние южнокорейские санкции в отношении КНДР, которые мешают. Сейчас все эти препятствия сохраняются?
Ответ	Действительно, южнокорейские односторонние санкции сохраняются, и, конечно, мы считаем, что их тоже нужно пересматривать. Тем не менее, мы поддерживаем настрой Южной Кореи, ее руководства на реализацию этого и других проектов. Они этим серьезно занимаются, то есть процесс начался. Очевидно, что когда этот железнодорожный проект будет реализоваться, он натолкнется и на международный санкционный режим, и на американские и южнокорейские санкции.
Вопрос	Как сейчас идут контакты по вопросу урегулирования ситуации на полуострове с нашими коллегами с Вашингтона, Пекина, Сеула, планируются ли новые встречи в этом году? Планируются ли контакты с северокорейской стороной, готовится ли визит министра иностранных дел КНДР, остается ли на повестке вопрос о проведении саммита?
Ответ	Процесс консультаций со всеми участниками у нас никогда не прерывался, ни с Соединенными Штатами, ни с другими странами.
	Естественно, наиболее активно мы взаимодействуем, координируем свои действия с Китаем. Идет позитивный диалог с Южной Кореей, потому что мы с Сеулом одинаково видим конечные цели и сам процесс урегулирования: наши позиции близки в том, что касается поэтапности, взаимности, необходимости учитывать озабоченности всех стран, в том числе Северной Кореи.
	С американской стороной у нас тоже налажены деловые контакты. В прошлом году назначен новый специальный представитель госдепартамента С.Биган, он приезжал к нам в Москву осенью прошлого года, и мы планируем продолжение таких контактов в этом году. Так было и прежде: несколько раз в год мы обмениваемся оценками и прогнозами ситуации, стараемся координировать совместные шаги. Мы выражаем нашу поддержку тем шагам Соединенных Штатов, которые считаем идущими в правильном направлении. Естественно, там, где мы видим, что американцы не дорабатывают или действуют неправильно, мы пытаемся их переубедить. В общем, идет нормальный дипломатический процесс.
	Естественно, и с Северной Кореей у нас налажены дипломатические контакты по линии посольств и по линии министерств иностранных дел. Глава северокорейского МИД приезжал в Москву, министр иностранных дел России С.В.Лавров был в Пхеньяне, где был принят председателем КНДР и передал ему приглашение посетить Россию. Приглашение было принято, так что визит лидера КНДР в Россию остается на повестке дня.