Вопрос	В этой работе задействован завод им. Чернышева? Говорили, что предприятие могут закрыть.
Ответ	Мы никогда не говорили о закрытии завода как таковом, потому что это влечет за собой потерю важных компетенций, чего мы себе позволить не можем.
	Речь шла о реорганизации производства корпорации в целом, поскольку слишком много функций на заводах дублируется. На ММП им. В.В. Чернышева работает уникальный трудовой коллектив, который необходим для продолжения работы по стратегическим проектам в области двигателестроения.
	Мы видим, что экономика завода демонстрирует положительную динамику. Безусловно, свою роль сыграло наличие экспортных контрактов, но не меньшее значение имеет и грамотное управление со стороны холдинга, благодаря которому по итогам первого полугодия 2016 года предприятие показало операционную прибыль.
	Да, убытки по-прежнему остаются, но они заметно сократились. Значительную роль в изменении финансовых показателей сыграла государственная поддержка, оказанная правительством РФ в 2015 году АО "ОДК". На погашение "проблемных"кредитов и займов АО "ММП имени В.В.Чернышева" корпорация направила 14,4 млрд рублей, еще 7,5 млрд рублей в рамках государственного финансирования будет перечислено в адрес предприятия в текущем году.
	С учетом сложившейся геополитической обстановки, перед российской промышленностью стоит задача по реализации программы импортозамещения, и предприятие достаточно интенсивно участвует в общей производственной программе холдинга. Прежде всего, это освоение ключевых узлов для вертолетных двигателей ВК-2500, которые ОДК сегодня производит взамен украинских. На предприятии начато серийное производство ключевых узлов двигателя ТВ7-117В для нового вертолета Ми-38 и ТВ7-117СМ, предназначенного для регионального пассажирского самолета Ил-114. Производство этих изделий определено правительством Российской Федерации в качестве приоритетных проектов развития отечественной авиационной промышленности.
	Кроме того, завод является исполнителем государственного оборонного заказа по поставкам двигателей семейства РД-33 для истребителей "МиГ", важных экспортных контрактов. Только недавно предприятие исполнило контракт на поставку Индии турбореактивных двигателей РД-33МК для самолетов МиГ–29К/КУБ в интересах ВМСэтой страны, а Дели сегодня является одним из важнейших зарубежных партнеров ОДК. Поэтому завод, конечно, продолжит свою работу.
Вопрос	Сообщалось о планах трансформации производственной модели ОДК. Как это кажется на предприятиях?
Ответ	Чтобы выйти на прибыльность,ОДК нужны коренные изменения во всех сферах деятельности. Для этого мы перешли к программной системе управления и внедряем новую индустриальную модель, которая подразумевает наличие центров технологических компетенций и современных конструкторско-производственных комплексов, которые по своему технологическому оснащению и организации производства представляют собой новые компактные специализированные высокоэффективные заводы.
	Трансформируя существующую индустриальную модель, мы сокращаем затраты, оптимизируем инвестиционную программу корпорации за счет исключения дублирующих функций, высвобождаем не менее 20% неэффективно используемых площадей.
Вопрос	Какие у ОДК планы по поводу новых рынков?
Ответ	Мы отчетливо понимаем, что в условиях ограниченных возможностей внутреннего спроса, ОДК крайне необходимо выходить на новые рынки. Мы отчетливо понимаем, что если ориентироваться только на российских заказчиков, то наш бизнес так и может остаться дотационным. Наше убеждение заключается в том, что эта работа должна строиться не только на экспорте готовых продуктов, но, прежде всего, на участии холдинга в экспортно-ориентированных проектах. Под этим мы подразумеваем сотрудничество с зарубежными партнерами как по линии разработки двигателей, так и по выстраиванию производственной кооперации по изготовлению отдельных компонентов.