Вопрос	Еще одна горячая тема – новый закон о персональных данных, предусматривающий обработку и хранение данных россиян на территории страны. Считаете ли вы это проблемой для Microsoft?
Ответ	Вокруг закона "О персональных данных" достаточно много разговоров. Есть много мнений о том, что, когда и как будет применяться, как будет интерпретироваться. Не исключаю, что когда закон вступит в силу, он создаст некоторые ограничения для использования публичных "облаков". Однако это не означает, что "облака" у нас в стране не будут развиваться.
	Дело в том, что "облако" – это уже не просто тренд развития IT-индустрии, а технологический перелом. Многие даже сравнивают появление облачной модели потребления IT с созданием интернета или персонального компьютера. Это феноменальный момент в отрасли, который позволяет изменить схему потребления IT-услуг.
	Это уже достаточно большой рынок, который растет в России семимильными шагами. По данным IDC, в 2013 году он вырос на 70%, до $350 млн, что для услуг уже достаточно большая величина. По прогнозам экспертов, в ближайшие несколько лет рынок продолжит расти в диапазоне 27% в год.
Вопрос	Что планирует предпринять Microsoft?
Ответ	Мы с облачными услугами работаем достаточно долго, добились определенных результатов и считаем себя лидерами на этом рынке.
	С технологической точки зрения у нас есть достаточная гибкость, чтобы создавать различные облачные решения. Речь идет о частных облаках, где, кстати, персональные данные находятся на серверах заказчика; гибридных облачных решениях, когда часть информации находится на локальных серверах , а часть – в "облаке".
	Кроме того, есть возможность использовать хостинговые решения, созданные локальными партнерами на базе наших продуктов. В этом случае персональные данные могут находиться на серверах такого российского партнера – соответственно в России. Один из наших партнеров - "Ростелеком".
	Также существуют сценарии использования публичных "облаков", при которых не задействованы персональные данные. Например, платформа для анализа массивов данных дает большой простор научным открытиям и развитию наукоемких отраслей. Открытие генома человека было невозможно без использования "облака". При этом персональные данные в этом процессе не задействовались.
	В любом случае мы будем реагировать на изменения ситуации. На данном этапе наш фокус в большей степени - на развитии частных "облаков" и работе с партнерами-хостерами.