Вопрос	Судя по открытым данным, в том числе статистике Росавиации, самое дорогое топливо продается в аэропортах труднодоступных регионов...
Ответ	Почему мы формируем биржевой индекс в МАУ? Потому что здесь концентрируется основной пассажиропоток, представлены все авиакомпании и все основные нефтяные компании - поставщики топлива. То есть индекс цен будет формироваться в условиях конкурентного спроса и предложения.
	Индикатор в Москве позволит авиакомпаниям ориентироваться в стоимости авиакеросина по всей стране, так сказать, выровнять средние российские цены, ориентируясь на МАУ. Понятно же, что большинство нефтяных компаний являются сетевыми поставщиками, равно как и авиакомпании являются сетевыми перевозчиками. Таким образом, индикатор цены в МАУ будет иметь значение не только для столицы, но для всей сети перевозок по стране.
	Мы надеемся, что этот продукт заработает либо в первом квартале, либо в первом полугодии 2019 года.
Вопрос	А как оцениваете предложение Ассоциации эксплуатантов воздушного транспорта - ввести уведомления авиакомпаний об изменении роста стоимости авиатоплива? Они просят предупреждать их как минимум за 3 месяца...
Ответ	Решение задач подобным образом - это возврат на много лет назад, в период фиксации цен. Мы видим, что биржевой индекс в МАУ намного более эффективный инструмент для того, чтобы подобного неопределенности снять. Авиакомпании это понимают, и они вместе с нами готовы на эту тему работать.
Вопрос	Минтранс также предлагал в этом году предоставить авиаперевозчикам единоразовую компенсацию , в следующем году - рассмотреть вопрос увеличения налогового вычета из акциза на топливо. Считаете подобные меры целесообразными?
Ответ	Когда повысились цены на топливо, и это могло повлиять на стоимость услуг в ЖКХ, первоначально регионы заявляли необходимую сумму компенсаций в порядка 20 млрд рублей. После того как ценовые параметры соизмерили с биржевыми индикаторами и внебиржевыми индексами цен, например, по углю или по мазуту, потребность в финансовых ресурсах из федерального бюджета сократилась более чем в два раза.
	В 2014, 2015 и 2016 годах цены на керосин практически не менялись. В 2017-2018 годах стоимость керосина росла с темпами большими, чем темпы инфляции. Цены на топливо волатильны, они подвержены влиянию не только общей ситуации с мировыми ценами на нефть, но и реагируют на фактор спроса. В высокий сезон растут, в низкий - снижаются. Замечу, что в ноябре - декабре снижение оптовых цен на керосин составило около 14%.
	Любые инициативы можно обсуждать, но их нужно считать, исходя из реальных индикаторов цен.