Вопрос	Судя по открытым данным, в том числе статистике Росавиации, самое дорогое топливо продается в аэропортах труднодоступных регионов...
Ответ	Почему мы формируем биржевой индекс в МАУ? Потому что здесь концентрируется основной пассажиропоток, представлены все авиакомпании и все основные нефтяные компании - поставщики топлива. То есть индекс цен будет формироваться в условиях конкурентного спроса и предложения.
	Индикатор в Москве позволит авиакомпаниям ориентироваться в стоимости авиакеросина по всей стране, так сказать, выровнять средние российские цены, ориентируясь на МАУ. Понятно же, что большинство нефтяных компаний являются сетевыми поставщиками, равно как и авиакомпании являются сетевыми перевозчиками. Таким образом, индикатор цены в МАУ будет иметь значение не только для столицы, но для всей сети перевозок по стране.
	Мы надеемся, что этот продукт заработает либо в первом квартале, либо в первом полугодии 2019 года.
Вопрос	А как оцениваете предложение Ассоциации эксплуатантов воздушного транспорта - ввести уведомления авиакомпаний об изменении роста стоимости авиатоплива? Они просят предупреждать их как минимум за 3 месяца...
Ответ	Решение задач подобным образом - это возврат на много лет назад, в период фиксации цен. Мы видим, что биржевой индекс в МАУ намного более эффективный инструмент для того, чтобы подобного неопределенности снять. Авиакомпании это понимают, и они вместе с нами готовы на эту тему работать.