Вопрос	В какой стадии обсуждение вопроса с объемом субсидий сельскому хозяйству?
Ответ	Подвижки в этом вопросе есть. Был первый визит и консультации министра сельского хозяйства РФ с ключевыми игроками сельскохозяйственных переговоров, прежде всего это страны Кернской группы. Мы договорились о том, что в середине июня они продолжатся. Говорить о существенном прогрессе я бы сейчас не стал. Мы обозначили свою позицию, наши партнеры обозначили свою и попросили предоставить дополнительную информацию о тех программах поддержки, которые мы намерены оказывать в ближайшие 5-6 лет. Эта информация была предоставлена и сейчас будет вторая итерация - попытка сближения наших позиций, поскольку мы объясняем, что и как хотим сделать в рамках тех средств, которые отстаиваем у ВТО. Наша позиция по объему поддержки остается прежней - порядка $9 млрд в год.
Вопрос	Мясные квоты действуют в России до 2009 года. Сможет ли Россия их продлить после этого срока?
Ответ	У нас есть базовая договоренность со всеми поставщиками мяса в Россию о том, что в середине 2009 года мы проведем со всеми переговоры по определению условий импорта мяса на следующий период времени. Те договоренности, которые достигнуты, предусматривают различные варианты: мы можем сохранить квоты, можем изменить квоты, можем отменить квоты и перейти на тарифы, которые будут существенно выше внутриквотной ставки. Это все вопросы - на середину 2009 года.
Вопрос	Ожидаете ли вы одобрения рабочей группой итогового доклада на этой неделе?
Ответ	Очевидно, что это не будет завершающим заседанием по всему докладу, даже не считая трех не включенных пока в доклад вопросов. Но некоторые разделы наверняка сможем согласовать. В докладе рабочей группы насчитывается под 50 разделов. Подавляющая их часть, то есть по 85% разделов, уже неоднократно проходило многостороннее обсуждение, и оно было в свое время завершено без вопросов со стороны членов рабочей группы. Однако, с тех пор многое изменилось - приняты новые законы, на днях изменилась структура внешнеэкономического блока правительства, хотя все эти изменения в основном технические, их надо вносить в документ.