Вопрос	В какой стадии обсуждение вопроса с объемом субсидий сельскому хозяйству?
Ответ	Подвижки в этом вопросе есть. Был первый визит и консультации министра сельского хозяйства РФ с ключевыми игроками сельскохозяйственных переговоров, прежде всего это страны Кернской группы. Мы договорились о том, что в середине июня они продолжатся. Говорить о существенном прогрессе я бы сейчас не стал. Мы обозначили свою позицию, наши партнеры обозначили свою и попросили предоставить дополнительную информацию о тех программах поддержки, которые мы намерены оказывать в ближайшие 5-6 лет. Эта информация была предоставлена и сейчас будет вторая итерация - попытка сближения наших позиций, поскольку мы объясняем, что и как хотим сделать в рамках тех средств, которые отстаиваем у ВТО. Наша позиция по объему поддержки остается прежней - порядка $9 млрд в год.
Вопрос	Мясные квоты действуют в России до 2009 года. Сможет ли Россия их продлить после этого срока?
Ответ	У нас есть базовая договоренность со всеми поставщиками мяса в Россию о том, что в середине 2009 года мы проведем со всеми переговоры по определению условий импорта мяса на следующий период времени. Те договоренности, которые достигнуты, предусматривают различные варианты: мы можем сохранить квоты, можем изменить квоты, можем отменить квоты и перейти на тарифы, которые будут существенно выше внутриквотной ставки. Это все вопросы - на середину 2009 года.