Вопрос	Недавно член Еврокомиссии Бенита Ферреро-Вальднер заявила, что ЕС хочет видеть модификацию миротворческих сил в зонах грузино-абхазского и грузино-югоосетинского конфликтов? Разделяете ли Вы такое мнение? Был бы Евросоюз готов стать гарантом подписания соглашения о невозобновлении огня между Тбилиси и Сухуми, как этого хочет грузинское руководство?
Ответ	Ситуация в зонах конфликта на территории Грузии очень сложна и серьезна, в чем я убедился в ходе недавнего визита в Тбилиси, Батуми и Сухуми. Мы уже участвуем в попытках решить эти проблемы дипломатическим путем. Наше присутствие в этой сфере довольно скромно и сконцентрировано на разработке мер по укреплению доверия. Я дал понять, что Евросоюз готов увеличить свое участие в решении этих вопросов, если это поможет продвижению вперед мирного процесса. Россия как сосед Грузии и член группы друзей генсека ООН и впредь будет играть важную роль, и мы надеемся, что мы сможем найти такие схемы сотрудничества, в рамках которых ЕС, Россия и Грузия продуктивно взаимодействовали бы и способствовали возобновлению мирного процесса.
Вопрос	Осознают ли в Евросоюзе, что вопрос о переформатировании международных присутствий в Косово может решаться Советом Безопасности ООН, а не единолично генсекретарем Организации? Когда, на Ваш взгляд, Сербия могла бы стать членом ЕС и при каких условиях?
Ответ	Мы приветствуем доклад генерального секретаря Объединенных Наций о деятельности Миссии ООН в Косово и поддерживаем его план изменить формат международного гражданского присутствия в Косово. Европейский союз намерен играть ведущую роль в делах, касающихся Косово, особенно в области верховенства закона. Решения, принятые в Нью-Йорке, дают нам возможность в тесном сотрудничестве с ООН ускорить развертывание гражданской миссии ЕС в Косово и придать ей важную действенную роль в косовских делах. Что касается Сербии, мы удовлетворены, что недавно подписали с этой страной соглашение об ассоциации. Это важный и долгожданный шаг на пути Сербии в ЕС. Сербское руководство четко осознает, каковы условия присоединения к Евросоюзу и движется вперед в этом направлении. Надеемся, что скоро будем свидетелями быстрого прогресса в этой области.
Вопрос	Господин Солана, не так давно Вы передали Тегерану новые предложения по урегулированию иранской ядерной проблемы. Разделяете ли Вы позицию о том, что если Иран отвергнет последние предложения Вас и "шестерки", СБ ООН должен будет наложить более жесткие санкции на Иран с целью сдержать его ядерные амбиции? Какого рода могли бы быть эти санкции?
Ответ	Действительно, я посетил Тегеран, чтобы по поручению пяти постоянных членов Совета Безопасности ООН, а также Германии и ЕС передать Ирану предложения, направленные на снятие озабоченности, существующей у международного сообщества по поводу иранской ядерной программы, и нормализацию отношений с Ираном во всех областях. Это щедрые и всеобъемлющие предложения, и мы надеемся, что они станут отправной точкой для конкретных переговоров. Иранские власти сейчас изучают эти предложения, и я рассчитываю, что скоро мы получим ответ и что он будет конструктивным. Евросоюз, в свою очередь, продолжит рассматривать два различных варианта решения проблемы, и мы очень надеемся, что в Тегеране выберут путь диалога. Мы еще не получили ответ Ирана, так что давайте не будем заранее считать его негативным.