Вопрос	Вам, как актеру, сложно заниматься театральным менеджментом, планированием репертуара? Ведь это не совсем то, к чему вы готовились в школе, обучаясь актерскому мастерству. Насколько это вообще вам близко?
Ответ	Мне вообще это было не близко. Я интроверт, потому что всю жизнь как монах-схимник занимался ролями. Я даже на съемочной площадке не выхожу из вагончика, я выхожу сразу в кадр: "Стоп, снято" – и я опять ухожу. Все эти анекдоты, истории на площадке – я вообще этого не понимаю, терпеть это не могу, потому что это как-то распыляет. Я должен быть в процессе.
	Я, конечно же, публичный человек и вокруг меня коллектив, который мне доверяет, верит. Мы все – команда единомышленников. С Романом Должанским мы обсуждаем и выстраиваем художественную стратегию Театра, а Мария Ревякина отвечает за техническое воплощение наших идей, - без их высокого профессионализма и творческого отношения к делу такие амбициозные планы вряд ли бы состоялись.
	Я не знаю, как называть стиль такой работы, которая у нас возникает: с одной стороны – это не демократия, но и не тоталитаризм. Грубо говоря: последняя точка всегда за мной, но все знают, что я выслушиваю мнение каждого, и могу изменить свою точку зрения.
	Для меня это важно, потому что часто артисты ощущают страх, а творчество не может развиваться, когда есть начальник и его боятся. Сила должна быть, безусловно. Сила должна ощущаться: если решения принимаются, за них человек несет ответственность. А вменяемость – это уважение. Значит, я уважаю мнение каждого, потому что для меня каждый - личность. Также, как и артисты в "Иранской конференции" – личности.
	Но я привык уже к этому, мне это стало интересно, я стал получать удовольствие – новая открылась страница меня самого, новое качество. Я очень многому научился. Например, если что-то случается, считать до 100: иногда до 10, а иногда до 100 – чтобы не заорать, и чтобы не ударить.
Вопрос	У вас в театре значительная часть постановок либо масштабная, либо дорогостоящая. Как обстоят дела со спонсорами? И в целом в театральной сфере насколько сейчас сложно найти спонсора на постановку? Получить стороннюю финансовую помощь, не только от государства?
Ответ	Все наши партнеры уже не просто партнеры, а друзья. По одной простой причине: они стали понимать, что такое театр, творчество, наши проекты.
	Все наши проекты - создание нового контекста, новых смыслов. Мы делаем фестиваль в Тобольске совместно с компанией Сибур уже не один год, и это означает, что мы не просто гастролируем звездным составом, нет – это работа. Мы приезжаем, делаем с местным театром проект, который потом остается в репертуаре этого театра. Делаем и образовательную, и благотворительную программу.
	Мы понимаем, что делаем,и нам это интересно. Наши постоянные партнёры Фонд Михаила Прохорова, Сбербанк, Сибур, Полюс, Breguet, они видят, в каких муках это рождается и ради чего. Результат, конечно, важен, и аплодисменты и то, что у нас заполняемость зала 100-процентная, и к нам невозможно попасть. Они это тоже очень хорошо оценивают, понимают.
	Плюс состав зрителей, которые ходят к нам в театр – это тоже их клиенты во многом. Стало важным ходить в "Театр Наций". "А вы были на этой премьере?" – есть споры, разговоры.
Вопрос	При этом публика, которая приходит в ваш театр, очень разная, это к вопросу о том, надо ли заниматься образованием аудитории.
Ответ	Раньше меня заботило то, что публика очень неоднородная у "Театра Наций", поскольку репертуар формируется не исходя из позиции одного главного режиссера.
	Но у нас абсолютно разные режиссеры. Публика Могучева, Крымова и Диденко – это абсолютно разные люди. Меня это очень волновало. А сейчас я понял: хорошо.
	У нас, честно говоря, есть еще одна функция, кроме того, что мы делаем разные вещи, в том числе и социальные проекты. Мы - объединяющие, потому что в нашем зале сидят министры, учителя, ученые, музыканты или студенты. И то, что они видят на сцене, - это касается каждого. И, мало того, это в них всех попадает.
	Это касается и "Рассказов Шукшина" или последних "Стиляг". Казалось бы, коммерческий продукт? Но мы не можем относиться коммерчески, потому что мы старались делать очень добротно. Почему так дорого? Вот вы сейчас сказали, что "Театр наций" – всегда дорогие проекты. Они получаются дорогими, потому что я хочу, чтобы были хорошие музыка, аранжировка, костюмы, вокал. А это микрофоны, свет, декорации. "Нет денег, не надо строить" – есть такая поговорка. В то же время, это не означает, что мы делаем только дорогие спектакли. Но просто если это мюзикл – там много компонентов. Это для бедных родственников не получится.