Вопрос	Обсуждаются ли в рамках рабочей группы по Афганистану вопросы расширения взаимодействия между ОДКБ и Кабулом в борьбе с ИГИЛ, оказания военной поддержки афганскому правительству?
	Может ли в дальнейшем идти речь о более глубокой интеграции Афганистана в структуры ОДКБ, возможно и о членстве этой страны в Организации?
Ответ	Рабочая группа по Афганистану создана несколько лет тому назад и действует при Совете министров иностранных дел ОДКБ. 29 марта в Москве состоится ее очередное заседание. В группе участвуют национальные координаторы - специалисты по Афганистану - от государств-членов и полномочные представители при ОДКБ. Рабочая группа, в первую очередь, концентрирует внимание на политических аспектах взаимодействия с Афганистаном и на оценке ситуации.
	Кроме этой группы, также налажен регулярный обмен по Афганистану по линии военных ведомств и секретарей Советов безопасности. Важным направлением, на наш взгляд, является парламентское взаимодействие. Парламентская Ассамблея ОДКБ приглашает на свои заседания парламентариев из Афганистана, что мы считаем весьма полезным для развития диалога.
	Генеральный секретарь ОДКБ Николай Бордюжа неоднократно встречался с послом Афганистана в Москве. Мы рассматривали возможность проведения выездного заседания рабочей группы по Афганистану на территории Афганистана, соответственно, с приглашением, афганских представителей. И этот вопрос не снимается с повестки дня.
	При этом я хотел бы подчеркнуть, что мы не расцениваем в качестве угрозы Афганистан. Мы рассматриваем в качестве угрозы боевиков, которые находятся на территории Афганистана и представляют опасность как для нас, так и для самого правительства Афганистане, и мы открыты к контактам и взаимодействию с афганскими властями.
	Что касается форм взаимодействия, они могут быть разными. Наверное, сейчас пока преждевременно говорить о членстве Афганистана в ОДКБ, потому что оно предусматривает совершенно другой уровень интеграции и взаимодействия, в том числе и по военной линии и по линии сил безопасности. Но налаживание, я бы так сказал, партнерских отношений с Афганистаном, стоит в повестке дня.
	Есть конкретные направления, где мы с Афганистаном уже взаимодействуем в практическом плане. К примеру, представители Афганистана участвуют в операции ОДКБ "Канал" в целях предотвращения потока наркотиков из этой страны.
	Что касается помощи Афганистану, то она предоставляется не по линии ОДКБ, а на двусторонней основе государствами-членами Организации. Помощь самая разнообразная – финансовая, военная, по подготовке кадров.
	В Бишкеке и Душанбе действуют колледжи по подготовке пограничников и специалистов таможенных служб. Это совместный проект с ОБСЕ, и в этих колледжах обучаются и афганцы.
Вопрос	А то, что Кабул присоединился к возглавляемой США антиигиловской международной коалиции, никак не может сказаться на взаимодействии ОДКБ с Афганистаном?
Ответ	Каждая страна сама определяет, с кем она взаимодействует.
	Я так понимаю, что применительно к операции в Сирии, участие в коалиции для Афганистана не так актуально. А вот когда боевики ИГИЛ будут переливаться на территорию Афганистана, с чем мы уже сталкиваемся, тогда я также не исключаю, что мы будем готовы налаживать контакты в том числе и с американцами и с НАТО.
	И ОДКБ, и Российская Федерация, никогда не отказывались от такого диалога. Наоборот, если он будет иметь предметный характер, мы всегда к нему открыты. Важно, чтобы это носило взаимный и последовательный характер.