Вопрос	Обсуждаются ли в рамках рабочей группы по Афганистану вопросы расширения взаимодействия между ОДКБ и Кабулом в борьбе с ИГИЛ, оказания военной поддержки афганскому правительству?
	Может ли в дальнейшем идти речь о более глубокой интеграции Афганистана в структуры ОДКБ, возможно и о членстве этой страны в Организации?
Ответ	Рабочая группа по Афганистану создана несколько лет тому назад и действует при Совете министров иностранных дел ОДКБ. 29 марта в Москве состоится ее очередное заседание. В группе участвуют национальные координаторы - специалисты по Афганистану - от государств-членов и полномочные представители при ОДКБ. Рабочая группа, в первую очередь, концентрирует внимание на политических аспектах взаимодействия с Афганистаном и на оценке ситуации.
	Кроме этой группы, также налажен регулярный обмен по Афганистану по линии военных ведомств и секретарей Советов безопасности. Важным направлением, на наш взгляд, является парламентское взаимодействие. Парламентская Ассамблея ОДКБ приглашает на свои заседания парламентариев из Афганистана, что мы считаем весьма полезным для развития диалога.
	Генеральный секретарь ОДКБ Николай Бордюжа неоднократно встречался с послом Афганистана в Москве. Мы рассматривали возможность проведения выездного заседания рабочей группы по Афганистану на территории Афганистана, соответственно, с приглашением, афганских представителей. И этот вопрос не снимается с повестки дня.
	При этом я хотел бы подчеркнуть, что мы не расцениваем в качестве угрозы Афганистан. Мы рассматриваем в качестве угрозы боевиков, которые находятся на территории Афганистана и представляют опасность как для нас, так и для самого правительства Афганистане, и мы открыты к контактам и взаимодействию с афганскими властями.
	Что касается форм взаимодействия, они могут быть разными. Наверное, сейчас пока преждевременно говорить о членстве Афганистана в ОДКБ, потому что оно предусматривает совершенно другой уровень интеграции и взаимодействия, в том числе и по военной линии и по линии сил безопасности. Но налаживание, я бы так сказал, партнерских отношений с Афганистаном, стоит в повестке дня.
	Есть конкретные направления, где мы с Афганистаном уже взаимодействуем в практическом плане. К примеру, представители Афганистана участвуют в операции ОДКБ "Канал" в целях предотвращения потока наркотиков из этой страны.
	Что касается помощи Афганистану, то она предоставляется не по линии ОДКБ, а на двусторонней основе государствами-членами Организации. Помощь самая разнообразная – финансовая, военная, по подготовке кадров.
	В Бишкеке и Душанбе действуют колледжи по подготовке пограничников и специалистов таможенных служб. Это совместный проект с ОБСЕ, и в этих колледжах обучаются и афганцы.
Вопрос	А то, что Кабул присоединился к возглавляемой США антиигиловской международной коалиции, никак не может сказаться на взаимодействии ОДКБ с Афганистаном?
Ответ	Каждая страна сама определяет, с кем она взаимодействует.
	Я так понимаю, что применительно к операции в Сирии, участие в коалиции для Афганистана не так актуально. А вот когда боевики ИГИЛ будут переливаться на территорию Афганистана, с чем мы уже сталкиваемся, тогда я также не исключаю, что мы будем готовы налаживать контакты в том числе и с американцами и с НАТО.
	И ОДКБ, и Российская Федерация, никогда не отказывались от такого диалога. Наоборот, если он будет иметь предметный характер, мы всегда к нему открыты. Важно, чтобы это носило взаимный и последовательный характер.
Вопрос	Рассматривается ли возможность сопряжения усилий и взаимодействия с умеренной частью движения "Талибан" в борьбе с террористами из ИГИЛ? Известно, что талибы соперничают с боевиками ИГИЛ в Афганистане. Существует также мнение, что "Талибан" превращается в группировку, которая хотела бы очистить Афганистан от иностранного присутствия и не помышляет о действиях за пределами страны.
	Поддерживаются ли или планируются контакты стран ОДКБ с умеренными представителями "Талибан"?
Ответ	Эксперты сейчас спорят, и вы, наверное, в экспертных кругах и среди афганистов найдете различные точки зрения на то, что является большей угрозой – талибы или ИГИЛ, в чем их различие.
	Я, безусловно, согласен и понимаю, что есть различия и в этническом составе между талибами и ИГИЛ и в целеполагании, скажем так, в тех целях, которых он добиваются внутри страны и вовне. Но это отчасти мне напоминает дискуссию о «хороших» и «плохих» террористах. Если мы обратимся к истории отношений с талибами, то мы увидим, что на территории, которую в свое время они занимали в Афганистане, проходили подготовку боевики, совершавшие террористические акты, в том числе и в Москве. Близкие по духу талибам исламские движения Таджикистана и Узбекистана осуществляли террористическую деятельность на территории этих стран. Поэтому говорить о том, что все талибы вдруг сегодня изменились и стали хорошими, я бы не стал.
	Да, действительно, есть противоречия между талибами и проникающими на территорию Афганистана боевиками ИГИЛ. Наверное, с тактической точки зрения, эти противоречия надо использовать, и, естественно, было бы хорошо, чтобы они противодействовали друг другу на территории, которая находится за пределами нашей зоны ответственности. Но, тем не менее, мы видим, что даже в части тех провинций в Афганистане, где раньше развивался флаг талибов, сейчас на этом месте флаг ИГИЛ, и многие боевики из "Талибан", особенно если брать этнических таджиков или, скажем так, не пуштунов переходят на сторону ИГИЛ. Поэтому здесь надо быть весьма и весьма аккуратным.
	Но самое принципиальное, о чем не стоит забывать, это то, что в отношении талибов и их отдельных функционеров действуют международные санкции СБ ООН. Мы эти санкции признаем. Более того, Россия была одним из инициаторов их принятия. Поэтому, естественно, любые контакты должны соотноситься с теми обязательствами, которые Российская Федерация имеет, выполняя санкции СБ ООН.
	А что касается ОДКБ, то каких-либо официальных контактов и вообще контактов с талибами у организации нет.