Вопрос	А как обстоит дело с подписанием соглашения по условиям базирования нашей военной базы в Таджикистане?
Ответ	Полагаю, что в диалоге с Таджикистаном будут найдены взаимоприемлемые решения по условиям пребывания на территории республики 201-й российской базы.
	В ходе двусторонней встречи, которая состоялась 24 апреля в Пекине в рамках совещания министров обороны государств-членов ШОС, глава военного ведомства Таджикистана Шерали Хайруллоев проинформировал меня, что работа по этому вопросу идет конструктивно. По его словам, соглашение по условиям пребывания российской военной базы практически готово.
	Документ, как сообщил Шерали Хайруллоев, сейчас находится на согласовании в администрации президента Таджикистана.
	Также в ходе этой двусторонней встречи в Пекине подписано межправительственное соглашение, которое предусматривает обучение несовершеннолетних граждан Таджикистана в довузовских образовательных учреждениях Минобороны России – суворовских училищах и кадетских корпусах.
	Как известно, у нас уже есть подобная практика с зарубежными партнерами: мы учим в наших учебных заведениях монгольских ребят. Попытаемся сейчас расширить эту работу. В отношении Таджикистана, полагаю, это очень полезная вещь не только в плане военного сотрудничества, но и с точки зрения стратегического партнерства, которое складывается между нашими странами.
	Кроме того, в ходе встречи были детально обсуждены вопросы, связанные с проведением 8-14 июня на территории Таджикистана антитеррористического учения "Мирная миссия-2012" стран-участниц ШОС. С российской стороны в нем примут участие подразделения Сухопутных войск и авиация.
	Затем, во время совещания с коллегами из ШОС мы утвердили сценарий этого учения. Его цель – отработка вопросов взаимодействия по борьбе с террористическими группами в условиях горной местности.
Вопрос	Анатолий Эдуардович, чем на Ваш взгляд, объясняются последние неудачи в космической отрасли, в том числе – с запусками военных спутников?
Ответ	Думаю, эти неудачи связаны с ранее накопившимися проблемами. Просто сейчас наступил такой период, когда они начинают "выстреливать". Полагаю, что это вещь временная.
	Я больше чем уверен, что этот период пройдет быстро, потому что сам Владимир Поповкин - достаточно грамотный руководитель, и он знает все эти проблемы изнутри. Когда он был моим заместителем, мы обсуждали проблемы, которые скопились в космической отрасли, и прорабатывали варианты их решения.
	В последнее время прошел ряд совещаний, заседаний бюджетных комиссий, на которых выработан детальный алгоритм оздоровления космической отрасли. Полагаю, мы выправим ситуацию.