Вопрос	Как Вам видится решение иранской ядерной проблемы? Считаете ли Вы, что Иран продолжает разработку ядерного оружия? Как Вы оцениваете стадию, на которой находятся эти разработки?
Ответ	Это именно та область, где Россия и США должны теснее работать вместе в формате "шестерки", поскольку получение Ираном ядерного оружия станет дестабилизирующим фактором на Ближнем Востоке и в южной Азии, приведет к гонке вооружений в регионе. Мы должны объединить наши усилия, чтобы не дать возможность Ирану скатиться к обладанию ядерным оружием. В отношении того, что делают иранцы сейчас – то это вопрос разведывательной информации, в которой я не являюсь экспертом.
	Мы знаем, что иранцы продолжают процесс обогащения урана. И масштаб этой программы растет. Они приближаются все ближе к прорывным возможностям, и такого сценария нам следует избежать. Ситуация имеет неотложный характер, хотя мы и должны решать её дипломатическим путем. Мы ждем ответа со стороны Ирана на предложение о вовлечении в процесс взаимодействия, которое сделал Тегерану президент Обама. Мы надеемся получить ответ к тому моменту, когда министры иностранных дел соберутся на сессию Генассамблеи ООН в сентябре. Как сказал президент Обама, мы надеемся увидеть признаки прогресса к концу этого года. Если этого не произойдет, то речь может пойти о более жестких мерах, включая санкции.
Вопрос	Северная Корея неоднократно говорила, что шестисторонние переговоры неэффективны и отказалась от участия в них. Некоторые представители республиканской партии США говорят, что они бессмысленны. В Северной Корее часто говорят, что проблема может быть решена только напрямую между Пхеньяном и Вашингтона. Считаете ли вы, что проблема денуклеаризации Корейского полуострова может быть решена только на двустороннем уровне между США и КНДР? Каково ваше отношение к формату шестисторонних переговоров?
Ответ	Формально этот вопрос больше не входит в сферу моей компетенции в Пентагоне. Но могу сказать, что мы считаем северокорейскую ядерную программу угрозой не только для США, но и для всего региона, включая Россию и Китай, Южную Корею и Японию.
	Мы всегда вели двусторонние переговоры с северными корейцами в рамках шестисторонних переговоров, но мы не считаем, что переговорный процесс должен ограничиваться двусторонним форматом. Позиция США сводится к тому, что мы не признаем ядерного статуса Северной Кореи даже ради возвращения к шестисторонним переговорам.