Вопрос	То есть эти санкции лежат в политической плоскости и привлекать ВТО никто не хочет?
Ответ	Это, конечно, политика. А ВТО лучше себя чувствует, когда занимается регулированием торговли, а не политикой.
Вопрос	Некоторые аналитики сравнивают эти санкции с поправкой Джексона-Вэника, которая 40 лет действовала, и что новые санкции будут так же долго существовать, так как их не просто будет отменить. Как вы относитесь к такому сравнению?
Ответ	Поправка Джексона-Вэника - это не были классические торговые санкции, эта поправка говорила лишь о том, что президент США периодически должен был принимать решение о продлении режима наибольшего благоприятствования в отношении СССР, а затем России - и все. Да, он каждый год мог принять такое решение, а мог и не принять. Но решение все эти годы принималось, поэтому практического влияния на нашу торговлю эта поправка не оказывала, а только психологическое давление - на участников рынка, на операторов. Она препятствовала нашему присоединению к ВТО, потому что американцы сделали оговорку, что они не применяют ВТО в отношении России, а мы сделали такую же оговорку, что мы не применяем ВТО в отношении США. Потом, когда они отменили свою поправку, мы соответственно отказались от этой оговорки. Но эти меры не вели к прямому материальному ущербу. А те меры, которые приняты сейчас, ведут к нему для конкретных компаний, конкретных лиц. Вопрос - когда они будут отменены и на каких условиях, не ясен, но, думаю, что это будет процедура посложнее, чем отмена поправки Джексона-Вэника.
Вопрос	С приходом нового президента и новой администрации многие говорят, что США стараются принизить роль ВТО. Вы это ощущаете?
Ответ	Если раньше американские делегаты выступали практически по всем пунктам повестки дня и имели, как правило, ясную позицию, то сейчас США либо воздерживаются от оценок происходящего, либо пытаются перенести эту дискуссию на более поздний период времени. Внутри администрации, видимо, еще не приняты решения по ключевым вопросам торговой многосторонней политики. Что касается ВТО: действительно на разных форумах американские представители пытались изменить годами ранее согласованные подходы о том, что ВТО - это ключевой мегарегулятор, что надо бороться с протекционизмом, что надо развивать существующие и формировать новые правила торговли. Они это объясняют тем, что проводят исследования последствий участия США в ВТО для экономики страны, и когда эти исследования закончатся, они примут решение, что делать дальше. Я не думаю, что можно всерьез говорить о выходе США из ВТО, это нереалистично, потому что никакой альтернативы для защиты своих торговых интересов США не создают.