Вопрос	То есть эти санкции лежат в политической плоскости и привлекать ВТО никто не хочет?
Ответ	Это, конечно, политика. А ВТО лучше себя чувствует, когда занимается регулированием торговли, а не политикой.
Вопрос	Некоторые аналитики сравнивают эти санкции с поправкой Джексона-Вэника, которая 40 лет действовала, и что новые санкции будут так же долго существовать, так как их не просто будет отменить. Как вы относитесь к такому сравнению?
Ответ	Поправка Джексона-Вэника - это не были классические торговые санкции, эта поправка говорила лишь о том, что президент США периодически должен был принимать решение о продлении режима наибольшего благоприятствования в отношении СССР, а затем России - и все. Да, он каждый год мог принять такое решение, а мог и не принять. Но решение все эти годы принималось, поэтому практического влияния на нашу торговлю эта поправка не оказывала, а только психологическое давление - на участников рынка, на операторов. Она препятствовала нашему присоединению к ВТО, потому что американцы сделали оговорку, что они не применяют ВТО в отношении России, а мы сделали такую же оговорку, что мы не применяем ВТО в отношении США. Потом, когда они отменили свою поправку, мы соответственно отказались от этой оговорки. Но эти меры не вели к прямому материальному ущербу. А те меры, которые приняты сейчас, ведут к нему для конкретных компаний, конкретных лиц. Вопрос - когда они будут отменены и на каких условиях, не ясен, но, думаю, что это будет процедура посложнее, чем отмена поправки Джексона-Вэника.