Вопрос	Какова ситуация с возможной взаимной высылкой дипломатов двух стран? Остается ли все в подвешенном состоянии. Если говорить в общем, вызывает ли в Киеве обеспокоенность деятельность российских дипломатов и прочих представителей РФ на территории Украины?
Ответ	Эту страницу в наших отношениях мы перевернули. Такие ситуации возникают в отношениях разных стран, иногда даже очень близких союзников, в том числе - и в западном мире. Сложности, как мне кажется, возникают в связи с тем, что дипломат иногда забывает, что он в другой стране, что он должен следовать правилам, которые прописаны в известных Венских конвенциях. Надеюсь, такие ситуации больше не будут возникать. Во всяком случае, ни у меня, ни у моих коллег и в Киеве, и в Москве никакого восторга возникшая в июле этого года ситуация не вызвала. Уверен, каждый со своей стороны будет делать все возможное, чтобы у нас были только позитивные сигналы от диппредставительств на территории друг друга.
Вопрос	Известно, на переговорах министров иностранных дел обсуждался вопрос "черных списков". Расскажите, о результатах этих переговоров и насколько вероятно, что стороны откажутся от такой практики?
Ответ	Да, этот вопрос обсуждался. Могу вас заверить: никто в Киеве не стремится безосновательно закрывать въезд в страну для тех или иных российских политиков или общественных деятелей. Очень не хотелось бы, чтобы возникали причины для самой постановки такого вопроса. Для нас в данном случае речь идет о защите самых базовых принципов, таких как национальная безопасность, территориальная целостность, суверенитет государства. Однако, несмотря на всю популярность этой темы, меня больше волнует не судьба политиков, а то, что так много граждан Украины останавливают на границе и без объяснения причин возвращают на следующем поезде. Уверен, эта проблема требует очень серьезного подхода с обеих сторон. Люди должны иметь возможность узнать, смогут ли они попасть из Украины в Россию и наоборот.
Вопрос	Насколько реально в обозримой перспективе введение визового режима между странами? Не планируется ли изменение правил о пересечении границы, например, только по загранпаспортам, или изменения сроков регистрации?
Ответ	Я не слышал таких официальных предложений ни с одной стороны. Об этом говорят в основном те, кто на самом дел не влияет на решение этих вопросов и вбрасывают тему, чтобы еще больше испортить атмосферу отношений. Она и так сложна. В обеих странах есть "адвокаты судного дня", которые с утра просыпаются и думают, как бы еще подпортить украинско-российские отношения. Введение визового режима между Украиной и Россией ударит по интересам многих миллионов россиян и украинцев, существенно осложнит торговлю и экономическое сотрудничество, спровоцирует глубокий социальный кризис в приграничных областях. Ежегодно порядка шести миллионов украинцев посещает Россию и около семи миллионов россиян отдыхают, работают, ездят в гости в Украину. В июле я совершил поездку по соседним с Украиной Воронежской, Белгородской, Курской и Брянской областям России. Во всех этих регионах в страшном сне не могут себя представить необходимость получения виз для посещения соседних украинских районов. Напротив, передо мной ставили вопрос об упрощении процедур прохождения таможенно-пограничного контроля для жителей смежных регионов. И сейчас мы активно работаем в этом направлении.