Вопрос	Как вы сейчас оцениваете ситуацию с ликвидностью в банковской сфере?
Ответ	Мы считаем, что пока ликвидности хватает. Почему мы так считаем? Ну, во-первых, когда мы проводили последние аукционы, наше предложение превышало спрос, и ликвидность полностью не выбиралась. Это первый признак того, что нет ажиотажного спроса при нынешнем уровне ставок.
	Второй признак того, что ликвидности хватает - это то, что ставка межбанковского рынка попадает в границы коридора вокруг ключевой ставки. В декабре, когда у нас была сверхжесткая политика, ставка межбанковского рынка почти неделю была выше верхней границы, но нам тогда было не до чистоты теории инфляционного таргетирования. А сейчас все это нормализовалось, наша политика стала умеренно жесткой, и ставки вошли в коридор.
	И третий показатель - это коэффициент утилизации залогового обеспечения. Утилизация рыночных активов в конце 2014 года, по нашим оценкам, достигла своего пика - 80%, то есть только 20% было еще не использовано. Сейчас опрос банков показывает, что эта цифра снизилась до 50%. Наши подразделения, которые занимаются кредитованием под залог нерыночных активов, более консервативны. Они никого не опрашивают, а доверяют только тому, что сами "пощупали". У них цифры другие, но тренд такой же. По их данным, коэффициент утилизации нерыночного обеспечения на 1 января 2015 год был 86%, а по состоянию на 25 февраля - 69,5%. Эти признаки говорят о том, что залоговой ликвидности пока хватает, но проблема в том, что кредитование экономики пока не очень идет по этим ставкам.
Вопрос	Я правильно понимаю, что у Центрального банка нет планов расширять лимит в $50 млрд по валютным операциям рефинансирования?
Ответ	Да, но, как было сказано, $50 млрд - это не священное для нас писание. Пока была использована только часть - около $31 млрд. Пока еще лимит не исчерпан. Зачем расширять? Посмотрим, исчерпают его или нет.
Вопрос	А какие-то проблемы с выплатами внешнего долга могут возникнуть у банков и компаний в текущем году с учетом закрытых рынков и высоких ставок?
Ответ	Не могут. Но, естественно, это тоже одна из задач ЦБ, потому что на самом деле у нас не две скалы, между которыми нужно пройти, не Сцилла и Харибда, а есть еще третья, четвертая, пятая - между рифами плывем. И действительно то, что для нас закрыты рынки международных заимствований - это новое условие, очень огорчительное и очень ограничительное для экономики и соответственно заемщиков. Рейтинги нам понижают и с учетом этого экстраординарного условия. И поэтому Центральный банк тоже занимается мониторингом процесса обслуживания внешнего долга всеми сегментами нашей экономики. Долг органов госуправления совсем маленький - меньше $50 млрд и постоянно сокращается.
	А в корпоративном секторе объемы погашения известны, внешний долг опубликован на сайте Центрального банка. Наверное, было бы плохо, если бы крупная российская корпорация, будь то частная или тем более с участием госкапитала, допустила дефолт по внешнему долгу, особенно если это стратегический экспортер. Если будет дефолт, соответственно сорвутся планы по инвестициям и все прочее. Поэтому, конечно же, мы все вместе пытаемся сделать так, чтобы гарантированно, без проблем задолженность была обслужена.
	По нашим данным и по нашим прогнозам, никаких угроз не существует. Такого комфорта, конечно, как было два года назад, когда международные резервы у государства были огромные, а долг не такой большой, нет. Наверное, это отразилось и в международных рейтингах. Но сейчас, если провести международные сопоставления ситуации с внешним долгом у нашей страны и у других стран, то все эти коэффициенты пока вполне благоприятны для России.
	Огорчительно то, что нет возможности рефинансировать внешние заимствования. В нормальных условиях можно рефинансировать, но этого нет, нас ставят в несколько экстремальные условия, но запас прочности неплохой. Мы мониторим, в том числе, график выплат по внешнему долгу крупнейших российских компаний. Мы знаем, когда, в каком месяце у них будут платежи. Учитываем прогноз поступлений, сколько они валютной выручки потратят на международные платежи, сколько они предположительно продадут валюты на внутреннем рынке. В отличие от прошлых тучных лет теперь мы считаем деньги, в том числе и доллары.