Вопрос	Если Россия и НАТО так и не договорятся, Москва будет по-прежнему твердо стоять на изложенной Вами позиции, или все же некоторая гибкость и компромисс ради достижения договоренности возможны?
Ответ	Компромисс, это движение навстречу друг другу. Не может быть компромисса в ущерб российскому государственному суверенитету и российской безопасности. Это важно понимать. Кроме того, мы получатели, реципиенты предложения. Мы не экспортеры этого предложения. Поэтому первую скрипку все же должны сыграть американцы. Они придумали эту свою ПРО, они, соответственно, должны придумывать что-то, что должно снять озабоченности у партнеров.
	И еще хочу подчеркнуть, что мы самым внимательным образом изучаем внутреннее состояние нашего партнера и объективную степень его гибкости. И мы не будем требовать от нашего партнера того, чего он сделать не может. Но то, что он может сделать, мы заставим его сделать, потому что, в конечном счете, если он этого не сделает, нам тоже придется сделать что-то, что ему не понравится.
	Разумеется, наша позиция будет находиться в состоянии эволюции, исходя из нашего анализа возможностей партнера, а также развития обстановки в мире. Безусловно, мы не будем делать каменные физиономии на переговорах. Но мы все-таки настаиваем на том, что первый шаг должен сделать наш партнер, потому что именно он придумал эту заморочку, и он должен вести себя по-партнерски. Нельзя просто так ввалиться в чужую квартиру и сплясать там лезгинку.
Вопрос	Но, все же, есть какие-то временные рамки этого матча? В какой момент должен прозвучать финальный свисток?
Ответ	Безусловно, есть определенные временные рамки, которые формируются нашими партнерами. А они действуют по принципу "А Васька слушает, да ест". Вне зависимости от того, как идут консультации по противоракетной обороне, наши американские партнеры действуют по тому плану, который они уже утвердили. Например, утвердили они план заключения с румынами соглашения о своей военной базе, где они будут размещать ракеты-перехватчики, и далее, вне зависимости от того, что там творится в российско-американских переговорах, они такое соглашение заключили. Единственное, чем они продемонстрировали свое партнерство, это тем, что замгоссекретаря Элен Таушер просто позвонила мне за полтора дня до своего приезда в Бухарест и еще раз сказала, что такого рода соглашение будет. Это не транспарентность. Как бы это назвать? Я еще не нашел такого слова как из числа русских терминов, так и иностранных заимствований, которое можно было бы применить для подобного рода американского подхода. Они решили, что у них крейсер "Монтерей" будет заходить в Черное море, и они это осуществляют, не взирая на то, что многие задаются вопросом, как может заходить туда крейсер с противоракетной системой "Иджис" на борту якобы для участия в учениях по борьбе с пиратством. Кого они вводят в заблуждение? Кому приятно себя дураком ощущать? Тем не менее, они поэтапно продолжают реализовывать то, что они уже решили, как бы объясняя партнерам: хотите присоединиться к нашим планам – присоединяйтесь. Не хотите – мы все равно эти планы реализуем.
	Нас это не может устроить. Рамки возможных соглашений сформированы натовцами. Вот они приняли план действий по ПРО, в котором заложена определенная дорожная карта, как говорят дипломаты. До конца года они должны сформировать некий свой взгляд на будущую архитектуру противоракетной обороны. Если они сформируют это без нас, то понятно, что к концу года нам придется проектировать свою собственную архитектуру. Тогда будет два разных здания, и вряд ли между ними будет какой-то коридор или у них будет общий подъезд.
	Есть, например, следующая ориентировочная дата: в середине мая будущего года в Чикаго состоится саммит НАТО. Будет ли одновременно проведен саммит Совета Россия-НАТО, это еще большой вопрос, который зависит исключительно лишь из желания натовцев договариваться с нами по противоракетной обороне. Просто прилетать в Америку и участвовать в их торжествах российский президент, кто бы им ни был в мае следующего года, не будет, это я могу вам твердо сказать. Глава российского государства не станет принимать участия в чужих праздниках. Либо это будет серьезная встреча, где мы сможем подвести итог совместной работы по ПРО и договориться, а, может, даже подписать что-то важное, либо вообще саммита Россия-НАТО не будет.