Вопрос	Проходит информация о том, что Польша недополучает газ из РФ. Если это так, это не вызывает озабоченность в Варшаве?
Ответ	На сегодняшний день нет. У нас долгосрочный контракт , которые признается и реализуется обеими сторонами.
Вопрос	Польша продолжает осуществлять реверс газа на Украину?
Ответ	Да, но надо понимать, что в данном случае через Польшу в соответствии с законодательством Евросоюза проходит газ, который украинские компании покупают у германских компаний, а не у польских. Это газ, который германские компании поставляют Украине транзитом через Польшу, а согласно законодательству Евросоюза, страна-член должна предоставить свою инфраструктуру другим поставщикам.
Вопрос	Как обстоят дела с реализацией совместной российско-польской инициативы о безвизовом приграничном обмене? Есть ли вероятность того, что Варшава может пересмотреть свою позицию по этому вопросу в связи с разногласиями по Украине?
Ответ	Наоборот, мы считаем, что вопросы облегченного визового режима, малого приграничного движения как можно больше должны быть отделены от политических проблем. Это вопрос контактов между людьми, и такие контакты всегда способствуют политическим решениям. Польша никаким образом не изменяет визовой политике, которая до сих пор проводилась, мы выдаем как можно больше многократных долгосрочных виз. Но тут необходимо отметить, что в силу изменения курса востребованность виз значительно уменьшилась, и это касается не только Польши, но и всех стран Евросоюза. Туристические поездки в ЕС стали намного дороже, и это сказалось на туристических потоках.
	Но наша визовая политика никак не изменилась. Что касается малого приграничного движения, то это инициатива реализуется очень успешно, нет никаких инцидентов ни политического характера, ни в сфере безопасности, и, по последним данным, эти потоки увеличились.