Вопрос	Проходит информация о том, что Польша недополучает газ из РФ. Если это так, это не вызывает озабоченность в Варшаве?
Ответ	На сегодняшний день нет. У нас долгосрочный контракт , которые признается и реализуется обеими сторонами.
Вопрос	Польша продолжает осуществлять реверс газа на Украину?
Ответ	Да, но надо понимать, что в данном случае через Польшу в соответствии с законодательством Евросоюза проходит газ, который украинские компании покупают у германских компаний, а не у польских. Это газ, который германские компании поставляют Украине транзитом через Польшу, а согласно законодательству Евросоюза, страна-член должна предоставить свою инфраструктуру другим поставщикам.
Вопрос	Как обстоят дела с реализацией совместной российско-польской инициативы о безвизовом приграничном обмене? Есть ли вероятность того, что Варшава может пересмотреть свою позицию по этому вопросу в связи с разногласиями по Украине?