Вопрос	Дает ли украинская сторона гарантии вывода всей своей техники, и в какие сроки процесс отвода техники украинскими военными может быть завершен?
Ответ	Украинская сторона начала свой вывод 26 февраля и сказала, что план вывода рассчитан на две недели. В ОБСЕ исходят из того, что отвод силовиками тяжелых вооружений должен закончиться к середине марта. Если это действительно состоится, то украинская сторона будет готова к проверочным мероприятиям.
Вопрос	Представители ДНР и ЛНР говорят о том, что Киев ведет перегруппировку войск и готовит новое наступление на Донбасс. Видят ли в ОБСЕ признаки подобных маневров со стороны украинских силовиков?
Ответ	У нас нет полных данных о передвижениях украинских войск. При мониторинге при помощи беспилотника, было видно, что много техники передвижения войск продолжаются. В последнем докладе СММ, есть данные о полете беспилотников на территориях в районе Артемовска, примерно в 50 км к северу от Донецка. Беспилотник выявил, что на этой территории имеется много танков и гаубиц, и реактивных систем залпового огня. Пока все это не отведено за те линии, которые установлены минскими соглашениями.
Вопрос	Взаимодействуют ли украинские военные и ополченцы при отводе вооружений, есть ли данные об этом?
Ответ	Есть хороший пример меры доверия между ополченцами и силовиками. Было установлено не только перемирие, но и проведено совместное разминирование в селе Коминтерново, которое расположено к югу от Донецка.
	Это село очень долго было под обстрелами с обеих сторон. Там находится огромное количество неразорвавшихся боеприпасов, мин и даже два танка были обнаружены на территории детского садика. Силовики, и представители Донецка, и офицеры из совместного координационного центра договорились под надзором наблюдателей ОБСЕ провести разминирование. Село, действительно, удалось разминировать и расчистить. Причем аналогичная работа будет проводиться в другом уже селе – оно называется Павлово поле. Оно находится на контролируемой украинцами территории. Это очень позитивные примеры.