Вопрос	Дает ли украинская сторона гарантии вывода всей своей техники, и в какие сроки процесс отвода техники украинскими военными может быть завершен?
Ответ	Украинская сторона начала свой вывод 26 февраля и сказала, что план вывода рассчитан на две недели. В ОБСЕ исходят из того, что отвод силовиками тяжелых вооружений должен закончиться к середине марта. Если это действительно состоится, то украинская сторона будет готова к проверочным мероприятиям.
Вопрос	Представители ДНР и ЛНР говорят о том, что Киев ведет перегруппировку войск и готовит новое наступление на Донбасс. Видят ли в ОБСЕ признаки подобных маневров со стороны украинских силовиков?
Ответ	У нас нет полных данных о передвижениях украинских войск. При мониторинге при помощи беспилотника, было видно, что много техники передвижения войск продолжаются. В последнем докладе СММ, есть данные о полете беспилотников на территориях в районе Артемовска, примерно в 50 км к северу от Донецка. Беспилотник выявил, что на этой территории имеется много танков и гаубиц, и реактивных систем залпового огня. Пока все это не отведено за те линии, которые установлены минскими соглашениями.
Вопрос	Взаимодействуют ли украинские военные и ополченцы при отводе вооружений, есть ли данные об этом?