Вопрос	За последние годы важным аспектом сотрудничества стал Афганистан. Недавно России и США подписали договор о поставках в эту страну российских вертолетов. Какую сумму США готовы выделить на этот проект?
Ответ	Я не знаю точной суммы, но я знаю, что Россия сделала важный вклад в наше сотрудничество, разрешив воздушный транзит для доставки наших грузов в Афганистан. Интересно, что когда я посещаю наши базы в Афганистане, там можно видеть много транспортных российских самолетов. И российские вертолеты там уже есть. В прошлый раз я видел российский вертолет в Кандагаре. Не знаю, кто на нем летел, но он там был. Я не вижу проблемы в продаже российских вертолетов в Афганистан. И, без сомнения, у афганцев должна быть возможность обучать своих пилотов, чтобы они могли уверенно работать на этих машинах.
Вопрос	В последнее время озабоченность международного сообщества вызывает ситуация в Северной Африке, прежде всего – в Ливии. Как вы думаете, США были правы, что начали операцию против Ливии? Законно ли, что силы коалиции пытаются уничтожить полковника Каддафи?
Ответ	США не начинали операцию в Ливии. Это была операция НАТО, а США действовали как член НАТО и в соответствии с важной резолюцией ООН, которую могли заблокировать некоторые страны, включая Россию.
	Я слышал, что российский президент сказал, что Каддафи должен уйти. И я согласен с ним. Что касается уничтожения Каддафи, если бы США пытались сделать это, его бы уже не было в живых. Мы наносим удары по силам, которые он применяет против ливийского народа, которые он использовал для убийства невинных ливийцев, заявивших о стремлении к свободе. Мы остановили эти убийства. Думаю, Каддафи – это главная цель ливийских оппозиционных сил. А силы НАТО наносят точные удары по командным объектам, контрольным пунктам аэродромов, танкам, самолетам, но не по Каддафи. Если ситуация изменится, то ему лучше бы поискать другую страну для проживания. По сообщениям СМИ, президент ЮАР Зума предложил Каддафи несколько стран, куда тот мог бы уехать, но Каддафи отказался. Думаю, это ошибка. Он не может больше оставаться диктатором Ливии. Диктатура принесла ему и его семье огромное богатство, но ситуация меняется, времена меняются и режим тоже должен смениться.
Вопрос	США часто говорят, что поддерживают демократии на Ближнем Востоке. Что это за поддержка – финансовая, политическая или какая-то еще? Если финансовая, не могли бы Вы уточнить, какие суммы выделяются оппозиции, скажем, в Ливии или Сирии?
Ответ	Мы будем поддерживать любые демократические проявления, направленные на защиту прав человека и демократии по всему миру. Сирия, по-моему, совершает те же ошибки, что сделали и другие, думая, что они могут задавить надежды и стремления людей танками и автоматами. Это не работает, и никогда не срабатывало. Все, в конечном счете, меняется. Сирия не хочет быть страной, похожей, например, на Северную Корею. Не хочу заниматься предсказаниями о том, что в Сирии будет через два-три года, но подозреваю, что это будет другая страна. Я знаю, этим очень обеспокоен Иран, который как тайно, так и открыто поддерживал Сирию деньгами, оружием, сотрудниками спецслужб и прочим