Вопрос	А что теперь в принципе нужно делать России в условиях неработающего апелляционного органа?
Ответ	Мы учимся регулировать торговлю способами, соответствующими правилам ВТО. И число претензий к нам сократилось. Однако, у нас есть немало претензий к нашим партнерам. Созданы третейские группы по искам против политики ЕС в области антидемпинга, ограничениям США на ввоз российской стали и алюминия. Все они важны для наших предприятий. Поэтому надо добиваться возобновления работы апелляционного органа, а пока использовать временные решения.
Вопрос	Какие?
Ответ	Например, некоторые страны договорились признавать в качестве окончательных решения третейских групп - "судов первой инстанции".
	Другие рассматривают возможность заключения арбитражных соглашений, переносящих правила и процедуры работы апелляционного органа ВТО на двустороннюю основу. Такие соглашения уже заключили ЕС с Канадой и Норвегией, соответствующее предложение рассматривается и в России.
	Главный вопрос в другом. Если хотим торговать по правилам и требовать того же от партнеров - система разрешения споров нужна, и решение найдется.
	Если решим воспользоваться ситуацией и освободиться от ВТОшной ответственности - можем освободиться. Только и наши торговые партнеры будут делать все, что захотят, в отношении нашего экспорта. А доходы от экспорта - это половина нашего бюджета. И жаловаться при таком сценарии будет некому.