Вопрос	А что теперь в принципе нужно делать России в условиях неработающего апелляционного органа?
Ответ	Мы учимся регулировать торговлю способами, соответствующими правилам ВТО. И число претензий к нам сократилось. Однако, у нас есть немало претензий к нашим партнерам. Созданы третейские группы по искам против политики ЕС в области антидемпинга, ограничениям США на ввоз российской стали и алюминия. Все они важны для наших предприятий. Поэтому надо добиваться возобновления работы апелляционного органа, а пока использовать временные решения.
Вопрос	Какие?
Ответ	Например, некоторые страны договорились признавать в качестве окончательных решения третейских групп - "судов первой инстанции".
	Другие рассматривают возможность заключения арбитражных соглашений, переносящих правила и процедуры работы апелляционного органа ВТО на двустороннюю основу. Такие соглашения уже заключили ЕС с Канадой и Норвегией, соответствующее предложение рассматривается и в России.
	Главный вопрос в другом. Если хотим торговать по правилам и требовать того же от партнеров - система разрешения споров нужна, и решение найдется.
	Если решим воспользоваться ситуацией и освободиться от ВТОшной ответственности - можем освободиться. Только и наши торговые партнеры будут делать все, что захотят, в отношении нашего экспорта. А доходы от экспорта - это половина нашего бюджета. И жаловаться при таком сценарии будет некому.
Вопрос	А что в этой ситуации делать самой ВТО, значимость которой без механизма разрешения торговых споров резко падает?
Ответ	Постоянное решение проблемы так или иначе будет завязано на реформу всей системы разрешения споров. Демарш США ведь возник задолго до Трампа, и бессмысленно надеяться на то, что все решится само собой после президентских выборов в США .
	Реформа ВТО действительно нужна. Но провести ее в организации, где решения принимаются консенсусом - непростая задача.
	Как долго, на ваш взгляд, эта ситуация с заморозкой АО может продлиться?
	Может быть, день. А может быть, несколько лет. Но очевидно, что ВТО как система многосторонних правил международной торговли сохранится, даже если процедуры споров изменятся. Никто пока не придумал более рационального механизма регулирования мировой торговли, чем ВТО.