Вопрос	Но деньги же нельзя закачивать в экономику до бесконечности.
Ответ	Нет, нельзя. Я, кстати, весьма пессимистичен в отношении того, насколько это может быть эффективно и продолжительно. Простой ответ следующий - в подобных условиях кризиса нет выхода. Будьте подготовлены к наихудшему. Но, как всегда это было в России, люди попытаются использовать механизмы выживания.
	Но я бы сказал, что, по сравнению со многими другими странами, Россия находится не в самом худшем положении. Особенно, если вы посмотрите на страны в Восточной Европы, у которых расстроен платежный баланс, они вынуждены обращаться к МВФ и немедленно чувствуют влияние на свой уровень жизни. В этом смысле резервы России помогут ей продержаться в этом кризисе дольше, чем другим. Но если он затянется, то придется падать вместе со всеми.
Вопрос	Ваши прогноз динамики потребительских цен в России? Цены на продовольствие, на другие потребительские товары?
Ответ	Если мы стоим перед лицом длительной мировой рецессии, по идее, должна происходить дефляция - цены должны падать. Если цена на нефть пойдет вниз, то и все остальные цены будут снижаться. В целом инфляция при рецессии должна снижаться, но это малая компенсация за все остальные последствия. Работы у вас не будет, но цена на хлеб станет ниже.
Вопрос	Что еще, помимо безработицы, может стать последствием этого кризиса?
Ответ	Стандарты кризиса всегда одинаковы, и Россия уже видела их. Доходы будут стагнировать или снижаться. Компании будут вынуждены снижать или замораживать рост заработной платы, чтобы удержаться на плаву. Правительство будет получать меньший налоговый оборот. Соответственно, будут сокращаться государственные расходы. Все это может произойти. Достаточно вспомнить 1998 г., чтобы предусмотреть предстоящий сценарий развития событий. В то время вся финансовая система полностью накрылась. Помните, как после этого произошел переход к бартеру? Если не выдаются кредиты для удержания бизнеса на плаву, все оказывается на грани риска. Почему я думаю, что этого не случиться в этот раз - у вас имеются огромные золотовалютные резервы.
	Путин пока что не критиковал глобализацию и западную экономическую модель. Он критиковал людей, которые ею управляют. Он участвует в игре - глобализация, капитализм, и экономическое соревнование и так далее. Он играет по этим правилам. Путин говорит, что люди, создавшие эту систему, совершенно напрасно считают себя её хозяевами. Запад, и особенно США, совершили ошибки. Будь я на их месте, говорит Путин, то таких ошибок бы не совершил. В чем-то он прав. Способ, которым мы управляли капитализмом, всегда шарахался от регулирования к дерегуляции и либерализации. Сейчас мы, возможно, возвращаемся к тому, что в глобальном смысле происходило до 1990-х годов.