Вопрос	Но деньги же нельзя закачивать в экономику до бесконечности.
Ответ	Нет, нельзя. Я, кстати, весьма пессимистичен в отношении того, насколько это может быть эффективно и продолжительно. Простой ответ следующий - в подобных условиях кризиса нет выхода. Будьте подготовлены к наихудшему. Но, как всегда это было в России, люди попытаются использовать механизмы выживания.
	Но я бы сказал, что, по сравнению со многими другими странами, Россия находится не в самом худшем положении. Особенно, если вы посмотрите на страны в Восточной Европы, у которых расстроен платежный баланс, они вынуждены обращаться к МВФ и немедленно чувствуют влияние на свой уровень жизни. В этом смысле резервы России помогут ей продержаться в этом кризисе дольше, чем другим. Но если он затянется, то придется падать вместе со всеми.
Вопрос	Ваши прогноз динамики потребительских цен в России? Цены на продовольствие, на другие потребительские товары?
Ответ	Если мы стоим перед лицом длительной мировой рецессии, по идее, должна происходить дефляция - цены должны падать. Если цена на нефть пойдет вниз, то и все остальные цены будут снижаться. В целом инфляция при рецессии должна снижаться, но это малая компенсация за все остальные последствия. Работы у вас не будет, но цена на хлеб станет ниже.
Вопрос	Что еще, помимо безработицы, может стать последствием этого кризиса?