Вопрос	А вам не кажется, что может быть какая-то выгода в том, чтобы иметь этот конфликт, который то замораживается, то вновь переходит в горячую фазу?
Ответ	Многие люди называют это замороженным конфликтом, но, как мы видим, особенно в последнее время, он вовсе не является таковым. Это очень активный конфликт. В начале апреля мы видели, насколько опасен он может быть.
	Когда я вступал в должность несколько лет назад, наибольшую опасность представляли снайперы. И это очень печально, что так много людей было убито из-за перестрелок снайперов.
	Сегодня ситуация гораздо более опасна, так как мы видим присутствие ракет и прочего тяжелого оружия. В апреле мы видели, насколько опасным это может быть. Думаю, есть риск эскалации конфликта со всем этим тяжелым оружием. Есть опасность не просто эскалации, но просчета, который может привести к негативным последствиям.
	Поэтому я бы точно не стал называть этот конфликт замороженным, я бы назвал его очень активным конфликтом, требующим огромного внимания с нашей стороны. Думаю, те, кто считает этот конфликт управляемым, ошибаются. Поэтому поиск способа урегулирования, думаю, является той областью, где Россия, США и Франция могут работать вместе.
Вопрос	Россия поставляет оружие в Азербайджан и поддерживает Армению, так как Армения является союзником России. Не могли бы вы рассказать о военно-техническом сотрудничестве между США и Арменией и США и Азербайджаном? Повлияла ли апрельская горячая фаза конфликта на это сотрудничество?
Ответ	Мы понимаем, что Россия и США находятся в разных ситуациях. Россия имеет длительные устоявшиеся отношения с обеими странами и длительное время дружит с ними. Мы понимаем эти отношения.
	США также хотят тесно сотрудничать с Арменией и Азербайджаном, но в другом ключе. Мы не поставляем вооружение ни одной из сторон. Мы поставляем оборонительное оружие им в очень ограниченном количестве. Но относительно Азербайджана есть узаконенный мандат от нашего Конгресса, он не позволяет нам поставлять оружие, которое может использоваться для наступления в Нагорно-Карабахском конфликте. Таким образом, мы не являемся поставщиками оружия. Мы полагаем, что у нас есть стратегические взаимоотношения с обеими странами.