Вопрос	Как идет работа по реализации плана сотрудничества из 8-пунктов, новые какие проекты могут быть реализованы в 2019 году? Могут ли введенные США санкции в отношении России негативно повлиять на процесс реализации совместных проектов?
Ответ	В рамках Плана сотрудничества из 8 пунктов, который был предложен премьер-министром Абэ президенту Путину в мае 2016 года, сформировано больше 150 проектов, по более чем половине из них уже начата конкретная работа. В частности, большие результаты достигнуты по сотрудничеству в сфере медицины с целью увеличения продолжительности здоровой жизни и в сфере градостроительства, включая решение проблемы пробок на дорогах. Особое внимание уделяется проектам, которые позволят россиянам реально ощутить улучшение качества жизни, что совпадает с рядом задач, поставленных президентом Путиным в его майском указе.
	Накапливание успешных примеров в ходе конкретизации Плана из 8 пунктов и в 2019 году, думаю, приведёт к формированию позитивного цикла сотрудничества и дальнейшему развитию торгово-экономических отношений между Японией и Россией. Правительство Японии намерено и дальше развивать отношения с Россией, включая продвижение данного Плана сотрудничества из 8 пунктов, наблюдая в то же время за ситуацией с санкциями США.
Вопрос	Как известно, лидеры России и Японии назначили спецпредставителей для придания дополнительного импульса переговорам по заключению мирного договора. Когда стоит ожидать первую встречу спецпредставителей, и где она состоится?
Ответ	Как Вы правильно отметили, в ходе встречи 1 декабря на полях саммита Группы двадцати в Буэнос-Айресе японская и российская стороны согласились "назначить ответственными за переговоры министров иностранных дел Коно и Лаврова, а также под ними – заместителей министров иностранных дел Мори и Моргулова" и подтвердили намерение еще больше ускорить переговоры. Игорь Моргулов станет специальным представителем Президента России, Такэо Мори - специальным представителем Премьер-министра Японии.
	В Буэнос-Айресе стороны также договорились при возможности согласовать встречу министров иностранных дел перед визитом премьер-министра Абэ в Россию в начале 2019 года. Сейчас идет согласование сроков этой встречи по дипломатическим каналам.
	Остальной график пока не определен.