Вопрос	Каковы сегодня наиболее актуальные проблемы в области диагностики и лечения гинекологических заболеваний?
Ответ	Основные проблемы те же, на которые направлена программа модернизации отечественного здравоохранения: недостаточный уровень технического оснащения, особенно в лечебных учреждениях вне крупных центров, и недостаточный уровень профессиональной подготовки специалистов. Не решив их, нельзя достичь золотых мировых стандартов качества диагностики и лечения.
Вопрос	Какое место в структуре причин смертности женщин занимают гинекологические заболевания? Какие гинекологические заболевания наиболее распространены в России и какие наиболее опасны?
Ответ	Смертность от гинекологических заболеваний, если это не онкология, – нулевая. Хотя многие доброкачественные процессы несут в себе потенциальный риск превратиться в злокачественные. Поэтому столь остро у нас в стране стоит вопрос создания скрининговых программ для раннего выявления злокачественных заболеваний репродуктивной системы.
	Но гинекологические заболевания опасны и другим – многие из них, такие как воспалительные заболевания, эндометриоз, миома матки, пороки развития - нарушают репродуктивную функцию женщины, мешают наступлению и вынашиванию беременности . Все без исключения - негативно отражаются на общем состоянии здоровья и качестве жизни. Поэтому мы всегда призываем наших женщин внимательно относиться к своему здоровью, проходить профилактические осмотры, а если гинекологическая проблема уже возникла – не откладывать в долгий ящик ее решение.
Вопрос	На каком уровне развития сегодня находится российская гинекология по сравнению с европейскими странами и США?
Ответ	Ответ на этот вопрос неоднозначен. С одной стороны, как я уже отметила, крупные федеральные, региональные, областные центры очень хорошо оснащены, имеют все диагностические и лечебные возможности, там работают специалисты высочайшего профессионального уровня – и там уровень помощи гинекологическим больным не просто сопоставим с европейским и американским, но нередко и превышает его. Это отмечают и наши зарубежные коллеги.
	С другой – новое оборудование добралось и до многих отдаленных от крупных центров учреждений, но там остро ощущается дефицит профессионалов, готовых на нем работать, и, несмотря на прекрасное оснащение, пациентка не может получить там адекватную помощь.
	То есть основная проблема российской гинекологии в том, что не везде качественная медицинская помощь находится в "шаговой" доступности для пациентки. Поэтому встает задача "подтянуть" всех врачей до единого, универсального уровня компетентности, как по теоретическим знаниям, так и по практическим навыкам. Это будет решаться путем создания новых программ высшего и непрерывного профессионального образования и обучению врачей в специальных симуляционных центрах.
	Когда эти задачи – технического перевооружения и профессиональной подготовки - будут решены – уверена, российская гинекология сможет конкурировать и с европейской и с американской не только в отдельно взятых центрах, но и в масштабах страны. У нас есть все возможности и ресурсы для этого.