Вопрос	Чем отличается нынешнее поколение молодых футболистов от вашего?
Ответ	В мое время, к сожалению, не было турнира такого масштаба, который говорит о том, как сейчас развивается любительский спорт и как интегрировались компании в любительский, непрофессиональный футбол и спорт в целом. У нынешних ребят больше доступных вещей, чем у нас было. Это здорово, что сейчас так много народу принимает участие. Современные технологии, компьютеризация страны немножко снизили интерес молодежи к спорту. И надеюсь, что благодаря таким историям как KFC Battle, будет возможность вытащить ребят на улицу, чтобы они там занимались спортом.
Вопрос	Еще одна ваша деятельность связана с молодыми футболистами: работа на посту старшего тренера юношеской сборной России. Какие задачи перед вами стоят?
Ответ	Во-первых, это попасть в 2020 году в финальный турнир чемпионата Европы среди юношей 2001 года рождения. А для меня лично еще одной основной задачей является то, чтобы как можно больше ребят, которые закончат играть в моей сборной, перешли затем в молодежную сборную России.
Вопрос	Какие у вас сейчас тренерские амбиции? Возглавить "Зенит", сборную России?
Ответ	Сейчас я полностью концентрируюсь только на том, что у меня есть. Да, у меня могут быть конечные цели, но я всегда двигаюсь поступательно, никогда не рвусь вперед и не бегу впереди паровоза. Я стараюсь достигать тех промежуточных целей, которые я ставлю для себя, уже в будущем для достижения моих финальных целей.