Вопрос	Каковы перспективы сотрудничества Gasunie с российскими компаниями по подземному хранению газа?
Ответ	Это сотрудничество не прерывается. Мы обмениваемся опытом на регулярной основе. А также мы обмениваемся инновациями в этой области.
Вопрос	Как вы думаете, каким образом изменится европейский газовый рынок в среднесрочной перспективе, и какие цели и задачи встанут в связи с этим перед вашей компанией?
Ответ	Вопросы, связанные с энергетикой и ее устойчивым развитием, сейчас важны как никогда. Европа - да и весь мир в целом - должна двигаться в будущее более чистой энергии, которая будет надежной и, что особенно важно, доступной и эффективной. Необходимо сбалансировать экологию и энергетику. У газа в этом вполне очевидная роль. На фоне изменяющегося энергетического ландшафта мы считаем, что газ ждет процветающее будущее. Почему? Потому что, во-первых, более устойчивая энергетика означает необходимость в увеличении энергохранилищ и гибкости. Энергия, получаемая от устойчивых источников, нестабильна. Солнце светит не постоянно, и ветер дует не всегда. И наоборот: энергия, получаемая от солнца или ветра, не всегда необходима именно в тот самый момент. Газ может стать очень важным, гибким и эффективным буферным механизмом, который всегда доступен, чтобы сохранить баланс между спросом и предложением. Гибкое использование инфраструктуры и инвестиций в новые объекты будет способствовать интеграции возобновляемых источников энергии.
	И во-вторых, во многих странах в качестве настоящей устойчивой альтернативы появляется экологически безопасный газ. Это эффективный вариант использования возобновляемой биомассы и уже существующей мощной газовой инфраструктуры. Таким образом мы увеличиваем долю устойчивой энергетики, и делаем это по доступной цене.
	Я думаю, очень важно, что мы сотрудничаем с такой серьезной газовой компанией как "Газпром" в исследовании возможностей выработки "зеленого газа" . Таким образом мы помогаем друг другу создать правильный баланс между экологией и экономикой. Это один из примеров того, как мы "переходим границы в энергетике". Это девиз нашей компании, он отражает наше видение роли газа и нас самих как европейской инфраструктурной компании на пути в будущее. В обоих смыслах мы "переходим границы".
	Концепция Gasunie, как ведущего европейского инфраструктурного игрока, заключается в строительстве европейской газовой транспортной системы с целью создания надежных и эффективных трансграничных энергетических связей, благодаря которым разные страны могли бы наилучшим образом связывать собственные энергетические возможности друг с другом. Газ объединяет различные формы энергии, а Gasunie объединяет рынки и игроков. Именно так мы объединяем настоящее с устойчивым будущим.
	Все это, конечно, нелегко. Энергетика все больше и больше выходит на международный уровень. Регулирование более активно будет происходить из Брюсселя. Мы должны учитывать это и обеспечивать необходимые условия для развития, такие как инвестиционный климат. Законодательство ЕС и дальнейшая либерализация рынка также приведут к структурным изменениям, например, к консолидации газового рынка, что представляет собой как угрозы, как и новые возможности.
	Беседовал Алексей Новиков