Вопрос	Есть мнения о том, что теракты в Москве могли организовать из-за рубежа. Вы в это верите?
Ответ	Все версии нужно проверить. К примеру, есть Грузия и лидер этого государства, Саакашвили, поведение которого непредсказуемо.
	К сожалению, ряд стран оказывают ему помощь, в том числе военную. Мы говорим, что это недопустимо. Он один раз уже развязал войну. Не исключено, что развяжет вновь.
	У нас была информация о том, что отдельные сотрудники грузинских спецслужб поддерживают контакты с террористическими организациями на российском Северном Кавказе. Мы должны проверить и эту версию тоже, применительно к терактам в Москве.
Вопрос	Говорят, у наших спецслужб слабая агентурная сеть на Северном Кавказе. Это правда?
Ответ	Это не так. Позиции созданы, но они требуют постоянного совершенствования и корректировки для решения конкретных задач.
Вопрос	На Ваш взгляд, насколько ситуация в Чечне и Ингушетии контролируется властями?
Ответ	У властей Чечни больше возможностей влиять на обстановку, чем у властей Ингушетии. Думаю, что ингушские власти со временем также будут обладать такими возможностями.
	База для подпитки бандформирований в Чечне и Ингушетии пока еще значительная. Ситуация изменится, когда в регионе улучшится социально-экономическая ситуация.
	Я бы еще назвал Дагестан. Не думаю, что в Дагестане обстановка лучше.
	Несколько ниже уровень террористической опасности в Кабардино-Балкарии, Карачаево-Черкессии и Северной Осетии.