Вопрос	Виктор Петрович, Счетная палата нашла нарушения в работе ФСКН в 2012 - 2013 годах на 1 млрд рублей. Как вы это прокомментируете?
Ответ	С точки зрения недостатков они носят рабочий характер. На заседании коллегии Счетной палаты, на котором рассматривалась работа ФСКН, присутствовал мой заместитель. Мы работаем совместно со Счетной палатой. Мы ведем внутренний контроль, ищем недостатки и исправляем их. Дополнительный контроль расходования средств по линии Счетной палаты важен.
Вопрос	Счетная палата подвергла критике разработанную ФСКН программу "Противодействие незаконному обороту наркотиков". Сказано, что она носит отраслевой характер. Вы согласны?
Ответ	Многие госпрограммы построены по отраслевому принципу. Но это отражает в общем кризис всех госпрограмм, и об этом говорил президент. Для исправления ситуации мы предлагаем включить в госпрограмму "Противодействие незаконному обороту наркотиков" подпрограмму, связанную с реабилитацией и ресоциализацией наркоманов.
	В настоящее время стратегия государственной антинаркотической политики на период до 2020 года реализуется однобоко. Полиция выполняет свои функции и ведет работу по сокращению предложения наркотиков на черном рынке. Но вторая часть стратегии - сокращение спроса - это не функция полиции, а в большей степени задача ведомств социального блока. Поэтому одними полицейскими мерами проблему наркомании не решить. Я надеюсь, что после того, как пройдут все согласительные процедуры в правительстве, программа реабилитации и ресоциализации наркоманов будет запущена. Она позволит консолидировать все усилия и самым широким образом развернуть работу по снижению спроса на наркотики. В большей степени снижение спроса - задача регионов, а также Министерства здравоохранения и Министерства труда и социальной защиты.
Вопрос	Насколько эффективны силовые меры, принимаемые в России для борьбы с наркотрафиком?
Ответ	Я их считаю эффективными. Изымается до 100 тонн наркотиков ежегодно. В прошлом году к уголовной ответственности за преступления, связанные с незаконным оборотом наркотиков, привлечены 110 тысяч человек, еще 150 тысяч - к административной ответственности.
	Кстати, борьба с наркотиками объявлена одним из приоритетов "большой восьмерки", в которой в настоящее время председательствует Россия. В ближайшее время состоятся три встречи на экспертном уровне, на которых будут обсуждаться вопросы активизации глобальной борьбы с наркотрафиком.