Вопрос	Сохраняются ли планы у компаний по реализации таких крупных инвестпроектов, как Дальневосточный СПГ и Владивостокский СПГ?
Ответ	Цены на нефть упали, и неопределенность этих проектов повысилась. Явно, что они подлежат новой оценке с учетом нынешних условий, тем более что в этих проектах не все объемы законтрактованы. Нужно понимать, какая будет финансово-экономическая модель. Компании сейчас этим занимаются, изучают. При этом официально об изменении планов компании не заявляли. Проект "Ямал СПГ" на треть уже реализован, поэтому там других вариантов нет.
Вопрос	Как будет решаться вопрос с дефицитом мощностей ВСТО? Сохраняются ли планы по его расширению? Что делать с дефицитом в ближайшее время?
Ответ	Дефицита мощностей по ВСТО нет. В соответствии с инвестиционной программой "Транснефти", рассмотренной и согласованной в правительстве до 2020 года, мощности ВСТО-1 возрастут до 80 млн тонн с нынешних 58, а ВСТО-2 - с 30 млн тон до 50. В этом году заявки на прокачку нефти по ВСТО не превышают мощности. Не забывайте, что в этом году будет введен в эксплуатацию отвод от ВСТО на "Хабаровский НПЗ", и уже во втором полугодии часть нефти пойдет на завод.
	Дальше все зависит от планов компаний по разработке месторождений.
	Кроме того, мы уже поручили "Транснефти" рассмотреть вопрос о расширении мощностей инфраструктуры порта Козьмино. Конкретной цифры по объемам пока нет. Нужно расширять до объема, который будет реально востребован.