Вопрос	То есть получается, общение с жителями проводится, чтобы адаптировать их к тому, какие изменения их ждут?
Ответ	Не адаптировать, а объяснить, почему вводятся те или иные изменения, и если есть какие-то вещи, которые действительно могут быть реализованы по их просьбам, реализовать их.
Вопрос	Какие, например, просьбы можно реализовать?
Ответ	Во-первых, можно увеличить количество парковочных мест за счет изменения движения. Условно говоря, мы можем убрать на двух-трех улицах полосу движения, сделать одностороннее, и за счет этого увеличить количество парковочных мест. Или наоборот, многие просят, например, запретить остановку и стоянку у школ и детских садов, опасаясь за безопасность детей. Есть соответствующее решение антитеррористической городской комиссии о том, что да, такие решения принимаются.
Вопрос	Вы идете на это?
Ответ	Конечно, да. Безопасность превыше всего. Я могу сказать, что результаты политики, проводимой в области платных парковок, привели к тому, что у нас существенно снизилось количество ДТП, в том числе с летальными исходами и увечьями, которые несут дети. Это очень важный показатель. В частности, по Садовому кольцу у нас аварийность с пешеходами снизилась на 30% по результатам проводимой транспортной политики.
Вопрос	Как распределяются средства за парковку? Говорилось, что они будут поступать в конкретные районы и использоваться на усмотрение жителей. Можно ли привести конкретные примеры, что удалось улучшить за счет этих средств?