Вопрос	Кто может быть этими людьми у Обамы? Майкл МакФолл?
Ответ	Как я уже сказал, если эти вопросы не курирует чиновник не ниже зама госсекретаря, то у нас не будет целостной политики в отношении России. Слишком много разных бюрократических элементов, которые играют свою роль.
Вопрос	Сейчас много говорят о фундаментальной роли вице-президента Джозефа Байдена в формировании внешнеполитического курса Обамы. Что вы можете сказать о его знаниях в отношении России и вообще, что он из себя представляет?
Ответ	Не знаю. Это известный американский сенатор. В конечном итоге главный человек - это сам Обама.
Вопрос	А он, наверное, не забыл, как аэропорту Перми задержали его самолет? Вы помните эту историю?