Вопрос	Кто может быть этими людьми у Обамы? Майкл МакФолл?
Ответ	Как я уже сказал, если эти вопросы не курирует чиновник не ниже зама госсекретаря, то у нас не будет целостной политики в отношении России. Слишком много разных бюрократических элементов, которые играют свою роль.
Вопрос	Сейчас много говорят о фундаментальной роли вице-президента Джозефа Байдена в формировании внешнеполитического курса Обамы. Что вы можете сказать о его знаниях в отношении России и вообще, что он из себя представляет?
Ответ	Не знаю. Это известный американский сенатор. В конечном итоге главный человек - это сам Обама.
Вопрос	А он, наверное, не забыл, как аэропорту Перми задержали его самолет? Вы помните эту историю?
Ответ	Я помню эту историю. Но дело не в этом. Подчеркиваю, что лично не знаю Обаму, не работал с ним или на него. Делаю свои предварительные выводы на основе наблюдений его предвыборной кампании и бесед с людьми, которые работают в его команде. И мне кажется, что это человек с огромным аналитическим умом. Удивительно в предвыборной кампании было то, как он вел себя - сдержанно, разумно. Он собирает информацию и старается принимать решения на основе конкретной достоверной информации. Думаю, что этот стиль продолжится в новой администрации, особенно в том, что касается внешней политики. Он понимает, что не является экспертом в этой области. Но уверен в том, что он умеет принимать решения, знает, как собрать и анализировать информацию. Самое главное, что он имеет навык слушать других и на основе этого принять нужное решение. Поэтому очень важно, чтобы мы создали площадку и каналы общения, чтобы Обама получал информацию не только от своих близких, но и прямо от российских источников. И мне кажется на основе того, как он вел себя, он готов иметь такие контакты.