Вопрос	Если США выйдут из Парижского соглашения, какой они этим пошлют сигнал?
Ответ	Соединенные штаты все еще будут оставаться участником основной Рамочной конвенции ООН об изменении климата. Я бы предпочел, чтобы президент Трамп объявил о выходе США также и из основной конвенции.
	В чем состоит глобальное лидерство в этом вопросе, и в сходных вопросах? Мне кажется, что президент Трамп в целом согласен с тем, о чем CEI заявляла уже длительное время, а именно — если глобальное потепление и представляет собой проблему, этот путь не может являться её решением. Общий подход Рамочной конвенции ООН к уменьшению выбросов парниковых газов неэффективен и в конце концов приводит в тупик.
	Глобальное потепление не представляет собой кризиса и вряд ли даже станет серьезной проблемой. Но если это и произойдет, тогда президент должен будет проявить лидерство, двигаясь в правильном направлении, а не продолжать находиться во главе стада, которое движется по ложному пути. Он должен заявить, что мы меняем направление, что Соединенные штаты собираются вести за собой весь мир, и что каждый, кто хотел бы присоединиться к нам на правильном пути, будет принят.
	Если США выйдут из Парижского соглашения по климату, я думаю, найдутся другие страны, которые также начнут быстро пересматривать свою позицию. Примером развитой страны может быть Япония, примеров развивающейся — Индия. Я думаю, президент Трамп может стать лидером в области энергетики и окружающей среды, но это будет совсем другое направление.
Вопрос	Понятно, что Парижское соглашение довольно громоздко и весьма неопределенно в своих целях и механизмах, но ведь это может быть только началом?
Ответ	Меня всегда удивляют эти разговоры о "начале". Если вы намереваетесь выйти в долгий путь и начинаете идти в неправильном направлении, было бы лучше какое-то время оставаться там, где вы уже находитесь — перед тем, как вычислить правильное направление.
Вопрос	Что же тогда нам делать с изменением климата?
Ответ	Пропоненты климатическо-потепленческого алармизма пытаются навязать свою динамику общественного обсуждения на основании того, что кризис якобы неизбежен. Им удалось принудить много людей и правительств к совершению действий, которые очень затратны и очень неэффективны. Вся дискуссия сейчас вращается вокруг вопроса: является ли это просто возможной проблемой в долгосрочной перспективе или это почти назревший неизбежный кризис? Есть большое количество данных с начала дебатов в конце 1980х годов, которые в значительной степени поддерживают идею о том, что речь идет о потенциальной долгосрочной проблеме, а не об имманентном кризисе. Динамика потепления начиная с 1992 года, когда был подписан и ратифицирован договор в Рио, гораздо более медленна, нежели это предсказывалось алармистами.