Вопрос	Обилие спортивных соревнований самого высокого ранга, проводимых в Кабардино-Балкарии в последние годы, – составная часть формирования ее положительного имиджа?
Ответ	Конечно, этот аспект имеет немаловажное значение: к нам приезжают знаменитые спортсмены из регионов России, со всего мира, представители крупнейших мировых СМИ. Они собственными глазами могут видеть динамику позитивных перемен, происходящих в Кабардино-Балкарии, а слово и мнение известных людей, кумиров молодежи всегда весомо и значимо в мире.
	Но еще более важно для меня – привить местной молодежи интерес к здоровому образу жизни, к занятиям спортом, возродить и приумножить славные спортивные традиции республики. У нас дети вновь пошли в спортивные секции, число которых увеличивается. Модернизируются и строятся спортивные комплексы и спортплощадки. Мы гордимся нашими земляками – олимпийскими чемпионами, чемпионами мира и Европы, однако еще больше лично я хочу иметь основания гордиться нашей молодежью – физически здоровой и высокоинтеллектуальной.
	Хотел бы упомянуть и о том, что в республике увеличивается количество научных форумов всероссийского и международного масштаба, укрепляются связи с творческой элитой России. К нам с удовольствием приезжают крупнейшие ученые, художники, кинематографисты. Не так давно в Нальчике прошло выездное заседание правления Союза кинематографистов России, на котором было принято решение о создании в столице нашей республики филиала Госфильмофонда страны. А это значит, что люди будут иметь возможность смотреть самое лучшее отечественное кино, не довольствуясь низкопробными поделками, заполонившими кино- и телеэкраны.
Вопрос	Арсен Баширович, а как бы Вы прокомментировали статистические данные, говорящие об оттоке из республики людей молодого возраста?
Ответ	Я бы не стал называть это массовым явлением, оттоком.Каждая медаль, как известно, имеет две стороны. С одной стороны, мы - небольшая республика и отъезд каждого человека, как отъезд родственника: его будет не хватать, мы будем ждать его возвращения домой. С другой стороны, разве плохо, если человек вернется обогащенный новыми знаниями, профессиональным опытом в сфере современных технологий и так далее?
	Конечно, дефицит рабочих мест для амбициозной молодежи существует, да и уровень оплаты труда в Москве и Нальчике несравним. Такова ситуация на сегодня, подчеркиваю: на сегодня! Она характерна для всей страны. Молодые люди пытаются реализовать себя в Москве, где, конечно, больше возможностей. Кроме того, мы живем в открытом мире и если способный человек востребован и высоко оценен материально в какой-то части света, мы не вправе осуждать его за отъезд, тем более, если на данный момент не в состоянии удовлетворить его запросы. Вот, допустим, в знаменитой Силиконовой долине США работают тысячи талантливых программистов из Японии и Китая, и ведь никто не говорит об оттоке населения из этих стран – идет обычный живой процесс, ибо человек ищет, где лучше. А наша цель и задача - сделать так, чтобы лучше было у нас.