Вопрос	Извечная российская проблема с корпоративным законодательством, которое не очень содействовало продвинутым формам инвестирования, тем же GP/LP. На ваш взгляд, сейчас она решена?
Ответ	Во-первых, есть подвижки по акционерным обществам, в том числе по соглашениям акционеров, что неплохо само по себе, хотя к нам уже отношения не имеет. Мы, с гордостью могу сказать, вовремя почувствовали, что нужен прорыв, и три года назад собрались с коллегами из РВК, из Сколково, из РАВИ и вместе создали группу, которая при поддержке Минэкономразвития разработала два прорывных закона.
	Один из них закон об инвесттовариществах для private equity и венчурных фондов, а второй — закон о хозяйственном партнерстве для стартапов. Тогда эта задача была для нас несколько абстрактной. Но мы все понимали, что в действующем российском законодательстве нет адекватной организационно-правовой формы для индустрии private equity. Хотя и за рубежом эта индустрия появилась только 15 - 20 лет назад и продолжает формироваться. Сейчас мы видим в принятых законах ряд изъянов. Насколько мне известно, Госдума рассматривает поправки в эти документы, и это очень позитивно.
	Нам бы хотелось, чтобы не только мы, но и вообще в целом в стране начала возникать индустрия private equity. Я считаю, что это важнейший финансово-экономический институт, который в сегодняшней российской экономике востребован как никогда. Наша проблема — отсутствие роста. В прошлом году российский ВВП вырос лишь на 1,4%. Откуда взяться росту, кто может расти? При всем уважении к "Газпрому" он не может расти на 20% в год, это невозможно. Добыча нефти и газа в России в 2013 году увеличилась на 1 - 2%. Небольшие стартапы тоже ситуацию не изменят. Расти могут средние предприятия. Но для этого роста им нужен не просто капитал, а требования корпоративной культуры, бизнес-планирования, маркетинга, транспарентности и так далее. Фонд Private Equity — это финансовый институт, который берет деньги у крупных непрофильных источников типа Пенсионного фонда. И, отбирая проекты, привносит в них ровно то, о чем я сказал. Причем он ориентирован на рост, собственно, и зарабатывает на приросте стоимости. Лет 5 - 10 назад было рановато для private equity в России. Через 5 - 10 лет будет уже поздно, прозеваем момент.
	Мне бы очень хотелось, чтобы российский закон об инвесттовариществах оказался работоспособным и чтобы такие институты возникали у нас в стране, а не только в люксембургской юрисдикции. Мы готовы на себе поставить эксперимент — создавать фонды private equity в российской юрисдикции на основании российского закона. Хотим посмотреть, что из этого получится в реальной жизни. По большому счету, у нас две миссии. Одна — развитие наноиндустрии, другая — придание импульса российскому private equity бизнесу.
Вопрос	Сколько "Роснано" получила средств от "экзитов" — продаж долей в портфельных компаниях "Роснано" в 2013 году - и сколько, напротив, пришлось списать в неудачных проектах? Какие у вас ожидания на 2014 год?
Ответ	По "экзитам" у нас был план на 9 млрд рублей, который мы героически выполнили. Надо признать, что не все "экзиты", которые мы планировали, состоялись, зато были другие "экзиты", которые мы не планировали, но в итоге план в 9 млрд рублей был выполнен. В 2012 году доходы от выходов из проектов составили более 1,5 млрд рублей. План на 2014 год — меньше 9 млрд рублей.
	Средний IRR по продажам долей в прошлом году — порядка 30%, что, в общем-то, более чем приличный показатель. В то же время, конечно же, были неудачи и списанные средства. Точный объем списанных средств мы узнаем чуть позднее, он появится в результате аудита отчетности по МСФО. Но, напомню, по итогам 2012 года мы создали резерв под неудачные проекты, по поводу которого было много споров и критики, в размере 21,8 млрд рублей. Часть из этих резервов и будет списана на неудачные проекты, как и предполагалось. Ну, например, одна из наших самых серьезных неудач — проект "Нитол", который придется списывать. Созданные резервы учитывали этот проект. В то же время часть резервов не будет списана. В целом размер резервов будет уменьшаться. Потери — это всегда неприятно, но я считаю, что по балансу выходов и потерь прошлый год в общем показал позитивную динамику.
	Надо понимать, что есть еще одна грань. Любой private equity в первые 3 - 4 года вкладывает больше, чем получает. Соответственно, с бухгалтерской точки зрения, будь то РСБУ или МСФО, он убыточен по крайней мере, половину жизни, а срок жизни фонда — это 9 - 10 лет. Мы каждый год после публикации финансовых результатов слышим заявления о том, что "Чубайс опять все провалил". Но у нас в бизнес-плане, утвержденном Минэкономразвития и Росимуществом, первая прибыль запланирована на 2017 год. До этого мы планово убыточны.