Вопрос	Планируется ли в ходе или "на полях" сессии обсуждение таких острых международных проблем, как ближневосточный мирный процесс, ядерные программы Ирана, Северной Кореи, положение в Афганистане, ситуация в Косово?
Ответ	Конечно, эти вопросы будут обсуждаться в различных форматах. "На полях" сессии, помимо двусторонних встреч, включая беседу с генсекретарем ООН Пан Ги Муном, С.Лавров также примет участие в министерских заседаниях "восьмерки", ближневосточного "квартета", "шестерки" по иранской ядерной программе, встречах "пятерки" постоянных членов СБ ООН с генсекретарем ООН, мининдел ОДКБ, БРИК, в неформальном заседании Совета Россия-НАТО, в заседаниях высокого уровня по вопросам многостороннего разоружения. Состоятся консультации министра с министрами иностранных дел ЕС, с "тройками" Движения неприсоединения и ССАГПЗ, с министрами иностранных дел Афганистана, Пакистана и Таджикистана по вопросам политического взаимодействия в Центральной Азии и многие др.
Вопрос	Нынешний год отмечен небывалыми техногенными катастрофами и стихийными бедствиями. Это и разлив нефти в Мексиканском заливе, и наводнения в Европе, и пожары в России. Будет ли тема международных усилий по ликвидации и предотвращению этих катаклизмов в центре внимания участников 65-й сессии ГА ООН?
Ответ	Вопросы наращивания потенциала борьбы с катастрофами и ликвидации последствий стихийных бедствий являются одними из ключевых в повестке дня устойчивого развития.
	Традиционно Генеральная Ассамблея ООН рассматривает две резолюции по этой тематике: "Укрепление координации чрезвычайной гуманитарной помощи ООН" и "Международное сотрудничество в гуманитарной области в случае стихийных бедствий - от оказания чрезвычайной помощи до развития". Их обсуждение дает возможность извлекать уроки из работы международного сообщества на этом направлении и ставить новые согласованные задачи борьбы с природными и техногенными катастрофами. Безусловно, катаклизмы этого года, особенно наводнение в Пакистане, будут в центре обсуждения и нынешней 65-й сессии. "На полях" сессии 19 сентября также пройдет донорская конференция по помощи Пакистану в рамках Плана ООН. Россия буквально на днях выделила по каналам ООН для помощи пострадавшему населению этой страны весомую сумму в $7 млн.
	Помимо этого, в текущем году в соответствии с утвержденным трехлетним циклом в ООН будет обсуждаться вопрос о международном сотрудничестве в ликвидации последствий Чернобыльской катастрофы. Это особенно актуально в преддверии 25-летия этой трагедии. Мы тесно сотрудничаем с другими пострадавшими государствами, Белоруссией и Украиной, в подготовке проекта соответствующей резолюции. Уроки Чернобыля по-прежнему актуальны сегодня, и не только как историческое напоминание, но и в плане решения практических долгосрочных задач реабилитации территорий и улучшения качества жизни населения в пострадавших районах.
	Несколько слов и о недавних пожарах в России. Несмотря на то, что мы официально ни к кому не обращались за помощью, эти события не оставили равнодушными наших партнеров. В рамках двусторонних соглашений 14 стран предоставили для тушения пожаров свои воздушные суда, пожарную технику и специалистов, а также гуманитарную помощь для пострадавшего населения.
	Мы благодарны за эту поддержку и видим в ней результат многолетних усилий по укреплению международного сотрудничества в борьбе с катастрофами, которые вылились в создание эффективно действующей системы.