Вопрос	Какие вопросы, включенные в повестку дня сессии, российская сторона считает приоритетными?
Ответ	Повестка дня 65-й сессии Генассамблеи ООН включает 163 пункта. Приоритетными для нас являются все те вопросы, которые относятся к противодействию угрозам международному миру и безопасности в области многостороннего разоружения и нераспространения, борьбы с терроризмом, наркотрафиком и оргпреступностью, урегулирования региональных конфликтов, преодоления последствий финансово-экономического кризиса и обеспечения устойчивого развития, глобального изменения климата. Важная задача - реформирование ООН, повышение ее эффективности и закрепление ее центральной роли в мировых делах.
	23 сентября состоится заседание Совета Безопасности ООН на высшем уровне по тематике обеспечения эффективной роли СБ ООН в деле поддержания международного мира и безопасности. В нем примет участие министр иностранных дел России Сергей Лавров. Будут обсуждаться пути совершенствования механизмов и инструментов Совета в области превентивной дипломатии, миротворчества и постконфликтного миростроительства. Мы исходим из незыблемости уставных прерогатив Совета Безопасности ООН как главного органа, ответственного за поддержание международного мира и безопасности, а также готовы активно содействовать дальнейшему повышению эффективности этого органа.
	Результативность реформы ООН во многом зависит от укрепления регионального уровня глобального управления, от потенциала и оперативных возможностей региональных организаций, их готовности взаимодействовать с ООН и между собой.
	Особое значение данной сессии Генассамблеи ООН в том, что она проходит на десятом году выполнения Целей развития тысячелетия , на достижение которых остается лишь пять лет. В последние годы наша страна постоянно наращивает содействие международному развитию. В 2009 году российская помощь развивающимся странам составила порядка $800 млн. Основное внимание - и это естественно - уделяется региону СНГ. В ходе своего выступления 21 сентября на саммите ООН по ЦРТ С.Лавров подтвердит приверженность России своевременному достижению Целей развития тысячелетия, а также обязательства страны по содействию международному развитию, включая оказание помощи государствам СНГ и развивающимся странам в других регионах, прежде всего в Африке.
Вопрос	Планируется ли в ходе или "на полях" сессии обсуждение таких острых международных проблем, как ближневосточный мирный процесс, ядерные программы Ирана, Северной Кореи, положение в Афганистане, ситуация в Косово?
Ответ	Конечно, эти вопросы будут обсуждаться в различных форматах. "На полях" сессии, помимо двусторонних встреч, включая беседу с генсекретарем ООН Пан Ги Муном, С.Лавров также примет участие в министерских заседаниях "восьмерки", ближневосточного "квартета", "шестерки" по иранской ядерной программе, встречах "пятерки" постоянных членов СБ ООН с генсекретарем ООН, мининдел ОДКБ, БРИК, в неформальном заседании Совета Россия-НАТО, в заседаниях высокого уровня по вопросам многостороннего разоружения. Состоятся консультации министра с министрами иностранных дел ЕС, с "тройками" Движения неприсоединения и ССАГПЗ, с министрами иностранных дел Афганистана, Пакистана и Таджикистана по вопросам политического взаимодействия в Центральной Азии и многие др.
Вопрос	Нынешний год отмечен небывалыми техногенными катастрофами и стихийными бедствиями. Это и разлив нефти в Мексиканском заливе, и наводнения в Европе, и пожары в России. Будет ли тема международных усилий по ликвидации и предотвращению этих катаклизмов в центре внимания участников 65-й сессии ГА ООН?
Ответ	Вопросы наращивания потенциала борьбы с катастрофами и ликвидации последствий стихийных бедствий являются одними из ключевых в повестке дня устойчивого развития.
	Традиционно Генеральная Ассамблея ООН рассматривает две резолюции по этой тематике: "Укрепление координации чрезвычайной гуманитарной помощи ООН" и "Международное сотрудничество в гуманитарной области в случае стихийных бедствий - от оказания чрезвычайной помощи до развития". Их обсуждение дает возможность извлекать уроки из работы международного сообщества на этом направлении и ставить новые согласованные задачи борьбы с природными и техногенными катастрофами. Безусловно, катаклизмы этого года, особенно наводнение в Пакистане, будут в центре обсуждения и нынешней 65-й сессии. "На полях" сессии 19 сентября также пройдет донорская конференция по помощи Пакистану в рамках Плана ООН. Россия буквально на днях выделила по каналам ООН для помощи пострадавшему населению этой страны весомую сумму в $7 млн.
	Помимо этого, в текущем году в соответствии с утвержденным трехлетним циклом в ООН будет обсуждаться вопрос о международном сотрудничестве в ликвидации последствий Чернобыльской катастрофы. Это особенно актуально в преддверии 25-летия этой трагедии. Мы тесно сотрудничаем с другими пострадавшими государствами, Белоруссией и Украиной, в подготовке проекта соответствующей резолюции. Уроки Чернобыля по-прежнему актуальны сегодня, и не только как историческое напоминание, но и в плане решения практических долгосрочных задач реабилитации территорий и улучшения качества жизни населения в пострадавших районах.
	Несколько слов и о недавних пожарах в России. Несмотря на то, что мы официально ни к кому не обращались за помощью, эти события не оставили равнодушными наших партнеров. В рамках двусторонних соглашений 14 стран предоставили для тушения пожаров свои воздушные суда, пожарную технику и специалистов, а также гуманитарную помощь для пострадавшего населения.
	Мы благодарны за эту поддержку и видим в ней результат многолетних усилий по укреплению международного сотрудничества в борьбе с катастрофами, которые вылились в создание эффективно действующей системы.