Вопрос	Сергей Алимович, если исходить из того, что Северный Кавказ имеет уникальные возможности для своего развития, как они используются?
Ответ	Северо-Кавказский федеральный округ является одной из основных "территорий возможностей" на карте России. Помните знаменитый кинофильм Леонида Гайдая, в котором известный киногерой сказал “Кавказ - это и кузница, и житница, и здравница". Действительно, здравница - вне всякого сомнения, кузница и житница в равной степени. Пора уже всем понять, что продолжать создавать о Северном Кавказе иллюзии непривлекательного и неперспективного региона абсолютно неуместно. Проблемы, которые испытали регионы Северного Кавказа на себе с середины 80-х годов прошлого столетия и до начала 10-х годов нынешнего, вряд ли смогли бы выдержать какие-то другие территории страны. А Северный Кавказ смог, и при этом остался самым что ни на есть российским, патриотическим регионом. От почтенного пожилого человека или подростка до главы региона – все здесь вместе с Россией.
	Характерной чертой округа являются уникальные возможности по развитию курортов. Здесь уже созданы необходимые условия для отдыха. В плане лечения и оздоровления емкость санаторно-курортной и рекреационной базы СКФО может закрыть значительную часть потребности нашей страны.
	Сегодня принимаются определенные решения по Кисловодску и всему кластеру Кавказских Минеральных Вод – региона, который мы будем развивать. Для понимания, в него входит территория не только Ставрополья, но и КБР, КЧР. Очень перспективным направлением также является туристско-рекреационный комплекс в республиках округа. У нас уже работают сразу несколько туристических направлений, среди них Приэльбрусье, Архыз, Грозный. Эти туристические маршруты ежегодно посещают тысячи туристов со всех уголков России, стран дальнего и ближнего зарубежья.
	Важнейшее место занимает в субъектах РФ на Северном Кавказе АПК. Потенциальный ресурс СКФО позволяет радикально увеличить производство зерна, мяса, молока, плодоовощной продукции в рамках программы импортозамещения. Над этим наши регионы активно работают. Налаживаются партнерские отношения с Минсельхозом России, дальнейшее развитие получают межрегиональные связи. Одной из задач полпредства на сегодняшний день является объединение и координация действий всех органов власти, реализующих выполнение программ развития Северного Кавказа.
	В плане развития промышленности взаимодействуем с Минпромторгом, Минобороны РФ, совместные проекты с которыми позволяют рассчитывать на серьезные позитивные перемены на рынке труда. А это особо востребовано, с учетом демографической ситуации в наших регионах.
	Несомненно, самое тесное взаимодействие выстраивается с Министерством по делам Северного Кавказа. Стратегически, его цель – сделать все необходимое, чтобы качественно улучшить жизнь населения субъектов СКФО.
Вопрос	Насколько эффективно осуществляется на Северном Кавказе реализация майских указов Президента России?
Ответ	Выполнению этих инициатив уделяется приоритетное внимание – и на региональном, и на окружном уровне. Со своей стороны, я ориентирую коллег на то, чтобы их работа по реализации указов выполнялась в соответствии с посылами, обозначенными Президентом на совещании 7 мая нынешнего года. В частности, это касается необходимости отказа от попыток приурочивать какие-то меры к праздничным датам, или формировать "приглаженные" отчеты о результативности. Нам нужна содержательная работа, а не кампанейщина.
	В части выполнения указов Президента мы ведем согласованную политику с Министерством по делам Северного Кавказа. Совместно мы стараемся максимально учесть в работе возможности регионов округа, их специфику. Северный Кавказ – он ведь большой, но вместе с тем компактный. Это диктует потребность в продуманном, дифференцированном подходе - например, нужно ли в каждом регионе строить перинатальный центр или сделать его межрегиональным, но более совершенным. Думаю, с учетом того, что расстояние между столицами некоторых наших регионов не превышает 100 км, ответ вполне очевиден.
	Отмечу, кстати, серьезную поддержку, которую нам оказывает курирующий округ в правительстве России вице-премьер Александр Геннадиевич Хлопонин. Считаю, нам удалось наладить очень насыщенное взаимодействие, результаты которого сказываются и на ходе реализации указов Президента.
Вопрос	Год назад Вы называли в числе своих приоритетов повышение качества работы государственного аппарата, в том числе через борьбу с коррупцией. Удалось ли добиться прогресса в этой сфере?
Ответ	Действительно, налаживание системной работы по борьбе со злоупотреблениями властью, повышению прозрачности и эффективности деятельности органов управления на региональном и муниципальном уровнях стало одной из ключевых задач для института полномочного представителя Президента.
	Что касается коррупции, хотел бы отметить, что в субъектах округа ее не больше и не меньше, чем в других российских регионах. Тем не менее, именно на Северном Кавказе она опасна на всех уровнях, начиная от муниципального до федерального. Ведь даже самый мелкий чиновник олицетворяет власть государства. И глядя, например, на руководителя муниципального образования, который вовлечен в какие-то коррупционные схемы, у населения подрывается доверие к власти, как одному из основных институтов государственного управления.
	Мы боремся за чистоту рядов власти, чтобы ликвидировать коррумпированность, клановость, закрытость в работе властных структур. Сегодня ни один факт коррупции не остается без нашего внимания и без оперативного и жесткого реагирования правоохранительных органов.