Вопрос	С какого времени эта группа может начать работать?
Ответ	Франция уже выдвинула эту инициативу. На данный момент не удалось достичь согласия относительно состава Контактной группы, именно поэтому приоритетной является работа пяти членов СБ ООН.
Вопрос	В таком случае будет ли предложенный Францией формат заменять межсирийский формат в Женеве, или же это будет дополнение к нему?
Ответ	Предложенная Францией Контактная группа по Сирии не станет заменой межсирийских переговоров в Женеве. Мы эффективно работаем со спецпосланником генсека ООН по Сирии Стаффаном де Мистурой, но как только нужно будет искать политическое решение для Сирии, то здесь вступят в игру пять постоянных членов СБ ООН.
Вопрос	Как вы оцениваете текущий уровень экономических отношений между Францией и РФ? В каких сферах сотрудничество продвигается наиболее продуктивно? Можно ли ожидать в скором будущем подписание крупных контрактов между Парижем и Москвой? Следят ли в Париже за судьбой кораблей "Мистраль", которые не попали в Россию, но были проданы Египту, и затем как Египет поддерживает контакты с Москвой по поводу приобретения вертолетов для этого корабля-вертолетоносца?