Вопрос	С какого времени эта группа может начать работать?
Ответ	Франция уже выдвинула эту инициативу. На данный момент не удалось достичь согласия относительно состава Контактной группы, именно поэтому приоритетной является работа пяти членов СБ ООН.
Вопрос	В таком случае будет ли предложенный Францией формат заменять межсирийский формат в Женеве, или же это будет дополнение к нему?
Ответ	Предложенная Францией Контактная группа по Сирии не станет заменой межсирийских переговоров в Женеве. Мы эффективно работаем со спецпосланником генсека ООН по Сирии Стаффаном де Мистурой, но как только нужно будет искать политическое решение для Сирии, то здесь вступят в игру пять постоянных членов СБ ООН.
Вопрос	Как вы оцениваете текущий уровень экономических отношений между Францией и РФ? В каких сферах сотрудничество продвигается наиболее продуктивно? Можно ли ожидать в скором будущем подписание крупных контрактов между Парижем и Москвой? Следят ли в Париже за судьбой кораблей "Мистраль", которые не попали в Россию, но были проданы Египту, и затем как Египет поддерживает контакты с Москвой по поводу приобретения вертолетов для этого корабля-вертолетоносца?
Ответ	Что касается "Мистралей", то за положением дел вокруг этих кораблей я не слежу, так как это не является больше вопросом двусторонних отношений между Россией и Францией. Но в Париже за судьбой этих кораблей, я уверена, следят те, кто курирует это вопрос. Что касается экономических отношений с Россией, то у администрации Франции существует стремление придать новую динамику двусторонним экономическим отношениям. В декабре в России должен состоится заседание Франко-Российского совета по экономическим, финансовым и торговым вопросам с участием министров экономики двух стран. В рамках этого заседания будет подписан целый ряд двухсторонних соглашений. Что касается товарооборота, то с начала года его объемы увеличились. До конца прошлого года Франция была первым инвестором по объему прямых инвестиций в Россию. /подсчеты, естественно, сделаны без учета зон льготного налогоообложения и "налоговых раев"/ Недавно я присутствовала в Париже на встрече, организованной Бизнес Франс, которая посвящалась сотрудничеству с Россией. В ней участвовали бизнесмены Франции и России, настроение на этом мероприятии было довольно оптимистичное. Недавно был подписан ряд соглашений. В частности, французская группа компаний "Sevencia Fromage & Dairy" приобрела контрольный пакет акций Белебеевского молочного комбината в Башкортостане. Немало и других совместных проектов между французскими и российскими компаниями: это и участие нефтегазовой корпорации Total в проекте по производству сжиженного природного газа на Ямале, французское участие в проекте "Северный поток". Сейчас в стадии подписания находятся несколько других контрактов. Налицо придание нового импульса экономическим отношениям двух стран.