Вопрос	Значит ли это, что когда вступит в силу безвизовый режим, регистрация на срок пребывания 90 дней не понадобится?
Ответ	Это будет зависеть от конкретного содержания будущего соглашения. Как только мы согласуем совместные шаги, это откроет путь к формальным переговорам, которые пока не начинались. Некоторые впали в эйфорию: дескать, предстоит саммит Россия-ЕС в Нижнем Новгороде и после него сразу будет безвизовый режим. Нет, конечно. Тут надо трезво смотреть на вещи. Это проблема, над которой мы активно работаем, в полной мере сознавая ее значение и чувствительность для широких слоев российской общественности.
	И я рассчитываю, что саммит Россия-ЕС в Нижнем Новгороде среди прочих достижений ознаменуется серьезным прорывом на направлении нашей совместной работы, конечной целью которой является безвизовый режим для граждан России и Евросоюза. По крайней мере, мы, со своей стороны, сделаем все для того, чтобы этот конкретный осязаемый, пусть и не конечный еще результат на саммите был зафиксирован.
Вопрос	Правда ли, что без виз смогут ездить только владельцы биометрических паспортов?
Ответ	Да, к тому времени, когда будет введен безвизовый режим, он, конечно, будет распространяться только на обладателей биометрических паспортов. Все, кто хочет, успеют заменить, тем более что они уже выдаются. Поэтому мой совет: не экономить, не брать паспорт подешевле старого образца, а брать сразу биометрический. Тем более, что некоторые страны при обращении за визой уже снимают отпечатки пальцев. Великобритания, например. Кстати, Великобритания не входит в Шенген, с ней о безвизовом режиме придется договариваться отдельно.