Вопрос	Значит ли это, что когда вступит в силу безвизовый режим, регистрация на срок пребывания 90 дней не понадобится?
Ответ	Это будет зависеть от конкретного содержания будущего соглашения. Как только мы согласуем совместные шаги, это откроет путь к формальным переговорам, которые пока не начинались. Некоторые впали в эйфорию: дескать, предстоит саммит Россия-ЕС в Нижнем Новгороде и после него сразу будет безвизовый режим. Нет, конечно. Тут надо трезво смотреть на вещи. Это проблема, над которой мы активно работаем, в полной мере сознавая ее значение и чувствительность для широких слоев российской общественности.
	И я рассчитываю, что саммит Россия-ЕС в Нижнем Новгороде среди прочих достижений ознаменуется серьезным прорывом на направлении нашей совместной работы, конечной целью которой является безвизовый режим для граждан России и Евросоюза. По крайней мере, мы, со своей стороны, сделаем все для того, чтобы этот конкретный осязаемый, пусть и не конечный еще результат на саммите был зафиксирован.
Вопрос	Правда ли, что без виз смогут ездить только владельцы биометрических паспортов?
Ответ	Да, к тому времени, когда будет введен безвизовый режим, он, конечно, будет распространяться только на обладателей биометрических паспортов. Все, кто хочет, успеют заменить, тем более что они уже выдаются. Поэтому мой совет: не экономить, не брать паспорт подешевле старого образца, а брать сразу биометрический. Тем более, что некоторые страны при обращении за визой уже снимают отпечатки пальцев. Великобритания, например. Кстати, Великобритания не входит в Шенген, с ней о безвизовом режиме придется договариваться отдельно.
Вопрос	Как Вы могли бы прокомментировать инициативу президентов Франции и Италии Николя Саркози и Сильвио Берлускони об изменениях Шенгенских соглашений?
Ответ	Это не совсем изменения. Шенгенская система достаточно сложна. Она, в частности, предусматривает возможность введения временных ограничений. Это часто имеет место, когда происходят стихийные бедствия, крупные спортивные соревнования, эпидемии и т.д. Шенгенская система дает определенные лазейки. Саркози и Берлускони говорят сейчас о том, что для сохранения свободы перемещения между Шенгенскими странами граждан третьих стран надо несколько ужесточить этот режим в части, касающейся наличия документов и подтверждений о средствах к существованию. Речь идет о деталях. Полностью Шенген, конечно, не отменят.
	Прибывающим из Туниса итальянцы стали давать временный вид на жительство на 3 месяца. При этом задавали простой вопрос: "Вы на каком языке говорите? На французском? Париж в ту сторону". Париж не Париж, но тунисцы хлынули на Юг Франции, имея на руках это разрешение. В свою очередь, французы сказали: надо, чтобы у них был свой национальный паспорт, у тех, кто утверждал, что у них есть родственники во Франции - подтверждение этого плюс наличие банковского счета или наличных денег. Ведь трехмесячный вид на жительство не дает права на работу. Ответ беженцев, что они будут искать работу, не мог удовлетворить французов. Был довольно эмоциональный всплеск, но в итоге роль рефери на ринге взяла на себя Еврокомиссия, которая, по большому счету, заняла сторону французов, сказав, что да, их требования вполне законны и вписываются в нормы Шенгена. Сейчас Саркози и Берлускони встретились. Возможно, им удастся договориться.