Вопрос	Вы хотите законодательно оформить эту инициативу? Если да, то когда законопроект может быть подготовлен?
Ответ	Пока - это идея, которая обсуждается на различных уровнях. В частности, я в этом году озвучил ее в Совете Федерации, и сенаторы эту идею одобрили. Теперь будем готовить проекты поправок в закон о промышленной безопасности.
Вопрос	В макропрогнозе Минэкономразвития до 2024 года упомянуто снижение производственных планов заводов Уфимской группы нефтеперерабатывающих заводов "Роснефти" из-за исполнения предписаний Ростехнадзора по снижению существующих производственных мощностей по вторичной переработке нефти до проектной. О каких именно мерах, указанных в предписаниях, идет речь? До какого уровня предписано снизить производство?
Ответ	Сразу скажу, это вопрос стоит задавать не нам, мы не контролируем объемы производства. Действительно, в ходе проверок Уфимских нефтеперерабатывающих заводов инспекторы Ростехнадзора выявили 845 нарушений. Основные были связаны с отсутствием систем управления технологическими процессами и противоаварийной автоматической защиты технологических установок. Устранение этих нарушений требует значительных средств и времени, поэтому компания разработала целую специальную программу стоимостью несколько миллиардов рублей. Сейчас идет работа по исполнению наших предписаний. Может быть не все удается сделать в установленные сроки и есть небольшие отставания, но это происходит по объективным причинам. Сразу скажу, что отдельных предписаний по снижению объемов производства мы не выдаем. Это не в компетенции нашего ведомства. Мы можем только говорить по исправлению нарушений правил промышленной безопасности.
Вопрос	В марте Ростехнадзор грозил приостановить работу этиленопровода НКНХ-Казаньоргсинтез из-за сильных дефектов, которые могут спровоцировать аварию. Чем закончилась эта история? Устранены ли дефекты? Если нет, то в какие сроки должны быть устранены?
Ответ	Ростехнадзором в ходе проверки, проведенной в декабре 2017 года, было выявлено 26 нарушений промышленной безопасности. В частности: не проводилось техническое диагностирование для определения фактического состояния трубопровода, возможности его дальнейшей эксплуатации на проектных технологических режимах, для расчета допустимого давления, необходимости снижения разрешенного рабочего давления и перехода на пониженные технологические режимы или необходимости ремонта. Кроме того, допускались нарушения при аттестации специалистов, не обеспечивалась система защиты от несанкционированного доступа к автоматизированной системе дистанционного обнаружения утечек и отключающей запорной арматуре, имелись нарушения охранных зон и зон минимально допустимых расстояний и другие нарушения. По результатам проверки было выдано предписание на их устранение и выписаны штрафы.
	По итогам проверки в апреле 2018 года было установлено, что примерно 85% выявленных нарушений устранено. Мы контролируем, как происходит исполнение оставшихся предписаний.