Вопрос	На каких направлениях МИД намерен сосредоточить усилия в предстоящем году?
Ответ	Главная задача российской дипломатии будет заключаться в закреплении тех позитивных тенденций в международных делах, о которых я говорил в ответе на первый вопрос. Исходим из того, что это отвечает интересам всех ответственных членов мирового сообщества и полностью согласуется с курсом России на создание благоприятных внешних условий для всестороннего развития нашей страны.
	В то же время очевидно, что позитивный разворот в евроатлантической политике не может рассматриваться как нечто необратимое, успех этого процесса не гарантирован. Как подчеркнул Президент Д.А.Медведев в Послании Федеральному Собранию, критически важным будет то, удастся ли достичь согласия о полноценном сотрудничестве России и Североатлантического альянса в создании европейской ПРО. Роль катализатора в усилиях, направленных на создание в Евро-Атлантике единого пространства мира и безопасности, будет и далее играть российская инициатива заключения Договора о европейской безопасности. Мы убеждены, что время этого договора рано или поздно придет.
	Намерены всемерно содействовать укреплению модернизационных партнерств, призванных способствовать ускорению инновационного развития России. Как подтвердил состоявшийся в начале декабря очередной саммит Россия-ЕС, существует значительный потенциал расширения сотрудничества с Европейским союзом, в том числе в рамках реализации соглашения "Партнерство для модернизации". Важнейшим внешним источником модернизации российской экономики является глубокое разветвленное взаимодействие с ведущими государствами Европы, прежде всего Германией и Францией. Одним из ключевых ориентиров нашего взаимодействия с ЕС сегодня остается упрощение визового режима с перспективой его полной отмены.
	Россия продолжит вносить весомый вклад в урегулирование конфликтных ситуаций в различных регионах, обострение которых способно нанести серьезный ущерб международной безопасности и стабильности. Речь в первую очередь идет о положении в Афганистане и Пакистане, на Корейском полуострове, вокруг иранской ядерной программы, задаче восстановления мирного процесса на Ближнем Востоке, прежде всего палестинско-израильских переговоров.
	Готовы развивать долгосрочное взаимовыгодное сотрудничество со всеми партнерами, кто в этом заинтересован, в том числе со странами Латинской Америки и Африки.
	Особое значение будет иметь солидарный поиск ответов на трансграничные угрозы и вызовы. В частности, продолжим усилия по продвижению выдвинутой Президентом России инициативы создания международного механизма для предотвращения и ликвидации последствий катастроф на морском шельфе.
	В нашей работе намерены укреплять связи с экспертным сообществом и институтами гражданского общества. Именно в этих целях в соответствии с распоряжениями Президента Российской Федерации идет становление Фонда поддержки публичной дипломатии имени А.М.Горчакова и Российского совета по международным делам.
Вопрос	Насколько опасно затягивание с ратификацией нового Договора о СНВ для продолжения "перезагрузки" отношений России и США, а также для разоруженческих и нераспространенческих процессов в мире в целом?
	В американских СМИ высказываются предположения, что в случае отказа Сената ратифицировать этот документ Россия может пересмотреть свою позицию в поддержку санкций в отношении Ирана, сотрудничества с международными силами в Афганистане и в целом пересмотрит курс на нормализацию отношений с США. Так ли это?
Ответ	Разумеется, мы внимательно отслеживаем прохождение нового Договора о СНВ через Сенат США и знаем о тех трудностях, которые возникли в этой связи у Администрации Б.Обамы. Видим мы и то, как активно работают представители Администрации, добиваясь ратификации Договора американскими законодателями. Надеемся, что эта работа увенчается успехом и сенаторы проявят ответственный подход, поддержав ДСНВ. Однако каким-либо образом вмешиваться в процесс рассмотрения Договора на Капитолийском холме мы не собираемся – это вопрос внутренней политики США.
	Со своей стороны, могу лишь вновь подчеркнуть, что разработанный на строго паритетной основе ДСНВ, на наш взгляд, полностью отвечает национальным интересам России и США. Он не может быть вскрыт, стать предметом новых переговоров. Более того, его вступление в силу и начало полномасштабной реализации будут способствовать укреплению стратегической стабильности, международной безопасности, режима нераспространения ядерного оружия, а также расширению процесса многостороннего ядерного разоружения. И это не только наше мнение - с призывом ратифицировать ДСНВ уже выступили десятки государств, включая союзников США по НАТО. По сути, мы можем говорить о международном консенсусе в поддержку данного соглашения.
	Не менее важное значение ратификация ДСНВ имеет и для российско-американского диалога, который в этом случае получит мощный импульс для дальнейшего поступательного развития. Однако я бы не стал ставить судьбу наших двусторонних отношений в прямую зависимость от исхода ратификационного процесса по Договору. Ядерное разоружение – хотя и одна из ключевых, но далеко не единственная сфера нашего сотрудничества с США, носящего куда более многогранный характер. В этом как раз и заключается существенное отличие от прошлых лет, когда российско-американские отношения "вращались" в основном вокруг традиционных вопросов контроля над вооружениями.
	За прошедшие два года президентства Б.Обамы мы проделали огромный путь и сумели существенно обогатить палитру наших двусторонних отношений за счет активизации экономических, научно-технических и гуманитарных связей. Нам также удалось выйти на подлинно партнерский диалог в решении многих международных проблем, таких как ситуация в Афганистане, на Ближнем Востоке, иранская ядерная программа. Немало было сделано и в области совместной борьбы с терроризмом и распространением ОМУ.
	Не хотелось бы говорить о негативных сценариях. Рассчитываем на завершение ратификационных процедур в ближайшее время. В том, что касается ратификации ДСНВ, будем действовать синхронно и симметрично с американской стороной.
	Вторая часть Вашего вопроса исходит из презумпции беспринципных разменов в международных делах. Понятно, что такой цинизм подпитывает содержание документов, публикуемых "Викиликс". У российской дипломатии многовековые традиции служения Отечеству, интеллектуальной честности и уважения к партнерам. Для нашей дипслужбы нравственные заветы никогда не были личным делом. В этом смысл отмечаемого ежегодно Дня дипломатического работника. Могу заверить, что внешняя политика России строится на основе четких, понятных и широко разделяемых в международном сообществе принципов прагматизма, открытости, неконфронтационного продвижения национальных интересов, многовекторной, сетевой дипломатии. Они закреплены в нашей Внешнеполитической концепции 2008 года. Ситуация в мире с тех пор изменилась, но принципы остаются. Именно они определяют наши подходы к конкретным международным проблемам.