Вопрос	Сергей Викторович, считаете ли Вы уходящий год успешным для российской дипломатии? Какие внешнеполитические события Вам представляются наиболее важными?
Ответ	В центре всей работы российской дипломатии в соответствии с указаниями Президента Д.А.Медведева находятся достижение конкретных и понятных нашим гражданам результатов, содействие комплексной модернизации страны, переводу ее экономики на инновационные рельсы. Надо сказать, что развитие международных отношений в уходящем году в целом благоприятствовало успешному решению этих задач. В том числе под воздействием кризисных явлений в мировой экономике и финансах повсюду укреплялось осознание безальтернативности коллективных подходов к ключевым глобальным и региональным проблемам, поиска солидарных ответов на общие для всех вызовы. Эти тенденции, настраивавшие всех на прагматическую волну, отказ от идеологических предрассудков времен "холодной войны", отражались в деятельности различных многосторонних механизмов – ООН, "Группы двадцати", "восьмерки", БРИК, ШОС и других структур.
	Среди наиболее значимых итогов 2010 года – комплексное укрепление интеграционных процессов на пространстве СНГ на прагматической основе общих для наших стран модернизационных императивов. Содружество было и остается для нас приоритетным вектором внешней политики. Выполняя функции председателя в СНГ, Россия способствовала повышению эффективности Содружества во всех сферах его деятельности. Итоги насыщенной и плодотворной работы на этом направлении подвели состоявшиеся в декабре в Москве четыре саммита – СНГ, ОДКБ, ЕврАзЭС и Таможенного союза.
	Прорывное значение имел запуск в июле формирующегося в рамках ЕврАзЭС Таможенного союза России, Белоруссии и Казахстана. Сделан важный шаг и к следующему интеграционному этапу – Единому экономическому пространству "тройки" со свободным движением товаров, услуг, капитала и рабочей силы, открытому для присоединения других государств. Крупный вклад в эту совместную работу внесла декабрьская встреча глав трех государств, в ходе которой был утвержден пакет международных договоров, составляющих правовую основу ЕЭП. Он должен вступить в силу с 1 января 2012 года. В итоговой Декларации Московского саммита подчеркнуто, что начало функционирования ЕЭП придаст новый импульс развитию боле тесной интеграции, сближению экономик государств – участников в целях ускорения социально-экономического прогресса трех стран, повышения благосостояния их народов. Развивая ТС и ЕЭП, страны движутся к созданию Евразийского экономического союза в целях обеспечения гармоничного, взаимодополняющего и взаимовыгодного сотрудничества с другими странами, международными экономическими объединениями и Европейским союзом с выходом на формирование общего экономического пространства.
	Подтвердилась востребованность ОДКБ как ключевой структуры коллективной безопасности в регионе СНГ. Продуктивными результатами охарактеризовалась сессия Совета коллективной безопасности ОДКБ в декабре. Приняты изменения в базовые документы Организации, которые повысят ее эффективность, в том числе в кризисных ситуациях.
	Укреплению здоровых тенденций на пространстве Содружества способствовала позитивная динамика нашего взаимодействия с Украиной. Новая политика украинского руководства по отношению к России позволила сформировать в двусторонних отношениях деловую и доверительную атмосферу взаимовыгодного сотрудничества, выйти на весомые конкретные результаты.
	В целом можно говорить об оздоровлении ситуации в мире на фоне активизации процессов формирования новой полицентричной международной системы. В основе этих перемен лежит смена парадигмы международных отношений с конфронтационно-конфликтной на основанную на сотрудничестве. Наиболее ярко это проявлялось на евроатлантическом пространстве, где были осуществлены шаги в направлении выстраивания партнерства, основанного на принципах неделимости безопасности, взаимного доверия, транспарентности и предсказуемости. Президент Д.М.Медведев принял участие в саммите Россия-НАТО в Лиссабоне, а также в саммите ОБСЕ в Астане, который состоялся впервые после 11-летнего перерыва.
	Существенным позитивным фактором развития обстановки в Евро-Атлантике и в мире в целом стало поступательное развитие российско-американских отношений. В апреле лидерами двух стран был подписан Договор о мерах по дальнейшему сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений, призванный стать фундаментом устойчивого и предсказуемого развития российско-американского взаимодействия в стратегической сфере, заложить стандарт равноправного сотрудничества, основанного на взаимной выгоде и учете интересов друг друга.
	2010 год был отмечен активным укреплением взаимодействия России с государствами и объединениями Азиатско-Тихоокеанского региона. Беспрецедентно высокого уровня достигло российско-китайское партнерство, широким фронтом развивалось сотрудничество с Индией, а также с Республикой Корея, Сингапуром, Японией, Австралией, Новой Зеландией, другими странами региона, призванное способствовать реализации приоритетов технологической модернизации России.
	Разумеется, мы далеки от того, чтобы рисовать себе международную ситуацию исключительно в розовом цвете. Для этого, к сожалению, пока нет оснований. В мире еще немало сил, которых по тем или иным причинам не устраивает снижение спроса на конфликтность, которые боятся сделать решительный шаг из прошлого в будущее. Мы видим, что попытки развернуть мировую политику вспять предпринимаются и в США, и в некоторых европейских государствах. Растет напряженность на Ближнем и Среднем Востоке, на Корейском полуострове и в более широком регионе Восточной Азии. В этом контексте особое значение имел тот политический сигнал об императивности формирования объединительной, позитивной повестки дня, который несли в себе торжества в связи с 65-летием Победы над фашизмом, мероприятия, посвященные 65-летию окончания Второй мировой войны на Дальнем Востоке.
Вопрос	На каких направлениях МИД намерен сосредоточить усилия в предстоящем году?
Ответ	Главная задача российской дипломатии будет заключаться в закреплении тех позитивных тенденций в международных делах, о которых я говорил в ответе на первый вопрос. Исходим из того, что это отвечает интересам всех ответственных членов мирового сообщества и полностью согласуется с курсом России на создание благоприятных внешних условий для всестороннего развития нашей страны.
	В то же время очевидно, что позитивный разворот в евроатлантической политике не может рассматриваться как нечто необратимое, успех этого процесса не гарантирован. Как подчеркнул Президент Д.А.Медведев в Послании Федеральному Собранию, критически важным будет то, удастся ли достичь согласия о полноценном сотрудничестве России и Североатлантического альянса в создании европейской ПРО. Роль катализатора в усилиях, направленных на создание в Евро-Атлантике единого пространства мира и безопасности, будет и далее играть российская инициатива заключения Договора о европейской безопасности. Мы убеждены, что время этого договора рано или поздно придет.
	Намерены всемерно содействовать укреплению модернизационных партнерств, призванных способствовать ускорению инновационного развития России. Как подтвердил состоявшийся в начале декабря очередной саммит Россия-ЕС, существует значительный потенциал расширения сотрудничества с Европейским союзом, в том числе в рамках реализации соглашения "Партнерство для модернизации". Важнейшим внешним источником модернизации российской экономики является глубокое разветвленное взаимодействие с ведущими государствами Европы, прежде всего Германией и Францией. Одним из ключевых ориентиров нашего взаимодействия с ЕС сегодня остается упрощение визового режима с перспективой его полной отмены.
	Россия продолжит вносить весомый вклад в урегулирование конфликтных ситуаций в различных регионах, обострение которых способно нанести серьезный ущерб международной безопасности и стабильности. Речь в первую очередь идет о положении в Афганистане и Пакистане, на Корейском полуострове, вокруг иранской ядерной программы, задаче восстановления мирного процесса на Ближнем Востоке, прежде всего палестинско-израильских переговоров.
	Готовы развивать долгосрочное взаимовыгодное сотрудничество со всеми партнерами, кто в этом заинтересован, в том числе со странами Латинской Америки и Африки.
	Особое значение будет иметь солидарный поиск ответов на трансграничные угрозы и вызовы. В частности, продолжим усилия по продвижению выдвинутой Президентом России инициативы создания международного механизма для предотвращения и ликвидации последствий катастроф на морском шельфе.
	В нашей работе намерены укреплять связи с экспертным сообществом и институтами гражданского общества. Именно в этих целях в соответствии с распоряжениями Президента Российской Федерации идет становление Фонда поддержки публичной дипломатии имени А.М.Горчакова и Российского совета по международным делам.
Вопрос	Насколько опасно затягивание с ратификацией нового Договора о СНВ для продолжения "перезагрузки" отношений России и США, а также для разоруженческих и нераспространенческих процессов в мире в целом?
	В американских СМИ высказываются предположения, что в случае отказа Сената ратифицировать этот документ Россия может пересмотреть свою позицию в поддержку санкций в отношении Ирана, сотрудничества с международными силами в Афганистане и в целом пересмотрит курс на нормализацию отношений с США. Так ли это?
Ответ	Разумеется, мы внимательно отслеживаем прохождение нового Договора о СНВ через Сенат США и знаем о тех трудностях, которые возникли в этой связи у Администрации Б.Обамы. Видим мы и то, как активно работают представители Администрации, добиваясь ратификации Договора американскими законодателями. Надеемся, что эта работа увенчается успехом и сенаторы проявят ответственный подход, поддержав ДСНВ. Однако каким-либо образом вмешиваться в процесс рассмотрения Договора на Капитолийском холме мы не собираемся – это вопрос внутренней политики США.
	Со своей стороны, могу лишь вновь подчеркнуть, что разработанный на строго паритетной основе ДСНВ, на наш взгляд, полностью отвечает национальным интересам России и США. Он не может быть вскрыт, стать предметом новых переговоров. Более того, его вступление в силу и начало полномасштабной реализации будут способствовать укреплению стратегической стабильности, международной безопасности, режима нераспространения ядерного оружия, а также расширению процесса многостороннего ядерного разоружения. И это не только наше мнение - с призывом ратифицировать ДСНВ уже выступили десятки государств, включая союзников США по НАТО. По сути, мы можем говорить о международном консенсусе в поддержку данного соглашения.
	Не менее важное значение ратификация ДСНВ имеет и для российско-американского диалога, который в этом случае получит мощный импульс для дальнейшего поступательного развития. Однако я бы не стал ставить судьбу наших двусторонних отношений в прямую зависимость от исхода ратификационного процесса по Договору. Ядерное разоружение – хотя и одна из ключевых, но далеко не единственная сфера нашего сотрудничества с США, носящего куда более многогранный характер. В этом как раз и заключается существенное отличие от прошлых лет, когда российско-американские отношения "вращались" в основном вокруг традиционных вопросов контроля над вооружениями.
	За прошедшие два года президентства Б.Обамы мы проделали огромный путь и сумели существенно обогатить палитру наших двусторонних отношений за счет активизации экономических, научно-технических и гуманитарных связей. Нам также удалось выйти на подлинно партнерский диалог в решении многих международных проблем, таких как ситуация в Афганистане, на Ближнем Востоке, иранская ядерная программа. Немало было сделано и в области совместной борьбы с терроризмом и распространением ОМУ.
	Не хотелось бы говорить о негативных сценариях. Рассчитываем на завершение ратификационных процедур в ближайшее время. В том, что касается ратификации ДСНВ, будем действовать синхронно и симметрично с американской стороной.
	Вторая часть Вашего вопроса исходит из презумпции беспринципных разменов в международных делах. Понятно, что такой цинизм подпитывает содержание документов, публикуемых "Викиликс". У российской дипломатии многовековые традиции служения Отечеству, интеллектуальной честности и уважения к партнерам. Для нашей дипслужбы нравственные заветы никогда не были личным делом. В этом смысл отмечаемого ежегодно Дня дипломатического работника. Могу заверить, что внешняя политика России строится на основе четких, понятных и широко разделяемых в международном сообществе принципов прагматизма, открытости, неконфронтационного продвижения национальных интересов, многовекторной, сетевой дипломатии. Они закреплены в нашей Внешнеполитической концепции 2008 года. Ситуация в мире с тех пор изменилась, но принципы остаются. Именно они определяют наши подходы к конкретным международным проблемам.