Вопрос	Вызывают ли обеспокоенность Москвы и Пекина последние шаги и заявления руководства КНДР после принятия резолюции СБ ООН? На какие меры Россия и Китай предполагают пойти для снижения напряженности на Корейском полуострове?
Ответ	В настоящее время на Корейском полуострове и вокруг него сложилась достаточно сложная обстановка. Как известно, КНДР очень остро отреагировала на принятие Советом Безопасности ООН – замечу, единогласно – резолюции 2094. Из Пхеньяна звучат заявления о выходе из Соглашения о перемирии 1953 года, разрыве линии горячей связи с Югом, о наступлении «военной обстановки» в отношениях с Республикой Корея и возможности «тотальной ядерной войны». Одновременно со стороны Юга впервые в небе над полуостровом появились американские стратегические бомбардировщики, продолжаются масштабные маневры в рамках оборонного альянса РК с США.
	Не думаю, чтобы какая-либо сторона сознательно вела дело к развязыванию военных действий. Однако в нынешней накаленной атмосфере достаточно элементарной человеческой ошибки или технического сбоя, чтобы развитие событий вышло из-под контроля, свалилось в кризисное пике.
	Происходящее, естественно, не может не беспокоить Россию, поскольку речь идет о взрывоопасной ситуации в непосредственной близости от наших дальневосточных рубежей. Мы призываем все стороны воздержаться от любых высказываний или действий, способных дополнительно осложнить обстановку. Наша страна находится в постоянном контакте с участниками шестистороннего процесса. Не так давно в Москве побывали главы американской и китайской делегаций на этих переговорах.
Вопрос	Намерены ли Россия и Китай координировать усилия по урегулированию иранской ядерной программы и выступать с единых позиций на переговорах "шестерки" международных посредников и Ирана?
Ответ	Высоко ценим налаженный с Китаем плотный диалог по ситуации вокруг иранской ядерной программы. Во многом наши позиции совпадают.
	Считаем, что основой долгосрочного урегулирования должно стать признание безусловного права Ирана на развитие гражданской ядерной программы, включая право на обогащение урана, после прояснения остающихся вопросов относительно постановки всей иранской ядерной деятельности под надежный и всесторонний контроль МАГАТЭ с последующим снятием всех санкций.
	Вместе с китайскими партнерами неоднократно указывали на тупиковость использования механизмов одностороннего санкционного и политического давления на Иран. Подобные шаги создают неблагоприятный фон и подрывают и без того сложный, но имеющий перспективу дипломатический процесс поиска решения проблемы иранской ядерной программы, разговоры же о возможности ее разрешения силовым путем абсолютно контрпродуктивны и опасны.
	В ходе переговорных раундов с Ираном «шестерка» международных посредников всегда выступает с единых согласованных позиций. Цель у всех членов группы одна: политико-дипломатическое урегулирование ситуации вокруг иранской ядерной программы на основе принципов поэтапности и взаимности. Мы тесно координируем общую линию внутри «шестерки». Благодаря таким усилиям, в частности, был выработан и передан иранской стороне в Алма-Ате 26-27 февраля с.г. обновленный «пакет» требований и стимулов, который, как мы надеемся, станет основой для последовательного продвижения переговорного процесса.
Вопрос	Можно ли сказать, что в результате визита укрепились личные отношения между Президентом Российской Федерации В.В.Путиным и новым Председателем КНР Си Цзиньпином?
Ответ	Безусловно, считаю, что это – один из важных итогов прошедшего саммита.
	Лидеры наших стран до этого дважды встречались: в марте 2010 года в ходе визита Си Цзиньпина в Россию и в прошлом году в рамках государственного визита Президента Российской Федерации В.В.Путина в КНР.
	Так что думаю, не ошибусь, если скажу, что добрые личные отношения между нашими руководителями, которые были заложены предыдущими встречами, в полной мере удалось закрепить и развить в ходе Московского саммита.