Вопрос	О каком оборудовании идет речь?
Ответ	О специальном военном оборудовании, произведенном в ряде стран Запада и, следовательно, до того момента запрещенном к ввозу в Российскую Федерацию. Нам пришлось проделать много юридической работы, чтобы на всех уровнях согласовать ввоз этого специмущества в Россию. Но больше никаких технических деталей и нюансов я раскрыть не смогу, так как это уже коммерческая тайна. Скажу лишь, что в ходе исполнения наших контрактных обязательств был реализован интегральный подход в поставке напрямую с завода-изготовителя в интересах министерства обороны США российских многофункциональных военно-транспортных вертолетов, оснащенных авионикой иностранного производства. И это – очень важный момент, пожалуй, даже один из ключевых моментов в этом контракте.
	Еще одной особенностью контракта является то, что американские специалисты, ознакомившись с действующими в России процедурами подтверждения летной годности вертолетов Ми-17В-5, в США в г. Хантсвилле вручили министерству обороны Российской Федерации сертификат признания процедур обеспечения и поддержания летной годности в отношении вертолетной техники. Согласитесь, это тоже о многом говорит.
Вопрос	Какие задачи, по мнению заказчика, должны выполнять эти вертолеты в Афганистане?
Ответ	В тактическом смысле таких задач чрезвычайно много, а в стратегическом она одна – помогать афганскому народу жить в безопасности.
	Вкратце можно отметить, что российские военно-транспортные вертолеты типа Ми-17 способны выполнять боевые и гуманитарные задачи днем и ночью в простых и сложных метеоусловиях, если надо – с применением всех имеющихся средств поражения. В целом, эти новейшие вертолеты по праву можно считать одними из символов отечественной вертолетной промышленности. Многие специалисты из разных стран признают, что это лучшие машины в своем классе, успешно эксплуатируемые более чем в 70 странах, в самых разных климатических поясах.
	Также ни для кого не секрет, что в Ми-17 удачно сочетаются новые технологии, внедренные российскими конструкторами, и огромный опыт применения их предшественников в войнах, локальных конфликтах и миротворческих миссиях. Уникальную живучесть новые модификации Ми-17 унаследовали от своих предшественников, участвовавших практически во всех конфликтах второй половины XX века. Советские вертолеты хорошо проявили себя и в Афганистане, где об их надежности и неприхотливости ходили легенды...
	Так что я еще раз подчеркну: по критерию «эффективность-стоимость» у Ми-17 просто нет альтернатив в сложившейся обстановке. Во-первых, российские вертолеты значительно дешевле аналогов. Во-вторых, по своим возможностям Ми-17 идеально подходят для работы в сложнейших условиях Афганистана. И, в-третьих, на Ми-17 существенно проще готовить афганские экипажи, их легче обслуживать, ну, и так далее.
	То есть, резюмируя, можно сказать, что контракт по Ми-17 – это очень прагматичное, взвешенное и единственно верное в сложившейся ситуации решение американского оборонного ведомства, наглядно свидетельствующее о том, что наши страны могут сообща работать над решением глобальных проблем, откинув в сторону предрассудки "холодной войны". По сути, таких масштабных двусторонних проектов у России и США не так много. И сколько подобных проектов будет в будущем – никому не известно. Так что беспрецедентный уровень доверия, достигнутый нами в ходе исполнения вертолетного контракта, стоит оценить весьма высоко.
Вопрос	Кстати, кто в Афганистане будет обслуживать закупаемые Пентагоном вертолеты?
Ответ	Сейчас российская сторона разместила на базе МССБ в Кабуле группу специалистов завода-изготовителя вертолетов для выполнения гарантийных обязательств. А потом обслуживанием вертолетов займутся афганские технические специалисты. К слову сказать, афганцы успеют обучиться к тому сроку, когда будут поставлены законтрактованные вертолеты. Процесс так и рассчитан, чтобы вертолеты не простаивали на аэродромах, а использовались бы сразу по прибытию в Афганистан. К тому же высокое качество подготовки афганских специалистов в России оценили и сами сотрудники Минобороны США, присутствовавшие на занятиях в Новосибирске.
	После полного цикла обучения в России, который длится три-четыре месяца, афганцы все, что нужно, смогут самостоятельно делать, и смогут сделать это правильно, я абсолютно уверен в этом.
	Не сомневаюсь, что все поставляемые в Афганистан вертолеты Ми-17В-5 будут обслуживаться своевременно и в соответствии со всеми требованиями к их эксплуатации. Не сомневаюсь и в том, что "милевские" машины будут много лет летать в афганском небе, помогая людям выполнять непростые задачи строительства в этой стране мирной жизни. Кстати, как того хочется двум стратегическим партнерам – России и США.
	А если, возвращаясь к отправной точке нашего разговора, этот взаимовыгодный межгосударственный контракт, подтверждающий заинтересованность США в российской технике в Афганистане и, в целом, в сотрудничестве с Россией по Афганистану, кому-то в США не нравится, то что же – это уже не наше дело.