Вопрос	"Ростелеком" еще в ноябре прошлого года провел тендер по выбору поставщика для разработки собственной платежной системы, который выиграла пермская компания "ДартИТ". Создается ли такая система? Вы также начали конкурс по выбору исполнителя по проекту аналога Skype, но потом приостановили его…
Ответ	Мы изменили свой подход к такого рода проектам, приняв фундаментальное решение – реализовывать их в партнерстве. Есть компании, которые уже много лет успешно создают платежные сервисы и интернет-мессенджеры. Для начала надо попытаться выстроить с ними партнерские отношения. Эти компании много вложили в свои сервисы, причем не столько даже денег, сколько знаний и энергии. Можно встраивать эти сервисы в новые продукты и услуги "Ростелекома" и продавать их нашим клиентам. Таким образом, партнеры получат выгоду от доступа к абонентской базе компании.
	Впрочем, есть компетенции, которые нужно развивать внутри компании. Например, очень важно, чтобы компания самостоятельно контролировала интерфейс общения с клиентами – сайты, порталы, личный кабинет. Это гарантирует необходимую гибкость решений.
	Поэтому сейчас компания концентрируемся на корневых компетенциях, конечно, в рамках разумного. Если что-то хорошо может сделать партнер и на приемлемых для компании условиях, то надо этим пользоваться. Самостоятельно надо создавать только то, что сторонние исполнители делают хуже, чем нам нужно.
	Помните, мы говорили о том, что мы создаем некий интерфейс, схожий с Apple Store, среду, в которую будет пускать сторонних разработчиков продуктов на условиях revenue sharing. У нас этот проект называется "Создание экосистемы "Ростелекома". В ближайшие дни должны появиться первые партнеры.
Вопрос	Совет директоров "Ростелекома" 25 марта утвердил соглашение с PPF об аренде офисных площадей в подмосковном Румянцево. Сколько "Ростелеком" заплатит за аренду, на какой срок рассчитано соглашение? Какие площади недвижимости высвободятся в результате переезда административного персонала в Румянцево? Сколько вы планируете выручить на ее продаже?
Ответ	В текущей экономической ситуации пока сложно давать адекватные прогнозы. Нам удалось добиться более выгодных условий аренды офиса в Румянцево. Планируется, что до конца текущего года туда переедут подразделения МРФ "Центр" и МРФ "Москва", а также ряд дочерних компаний. После освобождения площадей будем в соответствии с общей практикой проводить оценку высвобожденных площадей.