Вопрос	Во Вьетнаме у "Роснефти" серьезный газовый плацдарм - насколько активно планируете наращивать здесь добычу?
Ответ	По итогам 2016 года добыча газа во Вьетнаме составила около 3,5 млрд кубометров. На действующем добычном шельфовом Блоке 06.1 была успешно пробурена 1 скважина, вокруг нее будем разрабатывать участок, подсоединим его к существующим объектам инфраструктуры.
	А вот на другом шельфовом Блоке 05.3/11, ГРР не привели к ожидаемым результатам. Поисковая скважина показала газ, но не тот тип коллектора, который позволил бы вывести проект на промышленную добычу. Мы рассчитываем до 2018 года пробурить здесь еще одну поисковую скважину.
	В целом не ожидаем большого роста добычи газа во Вьетнаме в ближайшие годы, потому что существующий уровень вполне закрывает энергетические потребности страны, приходящийся на нашу долю.
Вопрос	Заключительный блиц-опрос по текущему статусу проектов в других странах мира. "Роснефть" уже вышла из концессии в ОАЭ по освоению газового проекта Шарджа?
Ответ	Консорциум в составе "Роснефти" и Crescent Petroleum Company International Limited выполнил все обязательства по разработке в рамках лицензии Шарджа. И партнеры принял решение не продолжать работы на активе. В конце прошлого года Sharja Petroleum Councilуведомил "Роснефть" о том, что у нас отзывается лицензия на месторождение в связи с истечением срока ее действия. Таким образом, "Роснефть" больше не участвует в этом проекте.