Вопрос	Вы упомянули о прибыли, которая после двух тяжелых лет за 2010 год уже была достаточно большой. По итогам первых четырех месяцев этого года Сбербанк показал очень успешный результат, не думаете ли в связи с этим менять годовой прогноз?
Ответ	Пока нет. Прибыль является следствием огромного количества факторов и рыночной конъюнктуры. Банковский бизнес - это такая волатильная вещь, я очень не люблю загадывать вперед. Первые четыре месяца мы отработали с точки зрения прибыли неплохо, по целому ряду других вещей есть у нас свои успехи, есть и недостатки, вещи, которыми я недоволен. Но в целом экстраполировать сейчас первые четыре месяца на год еще рано. Мы видим, что этот год сложится для нас неплохо, мы заявили объем нашей прибыли - 250 млрд рублей, это очень, очень много для Сбербанка. Думаю, что у нас есть хороший шанс эту прибыль получить, но сейчас говорить о том, что мы заработаем значительно больше, пока оснований нет. Поживем - увидим. Не говори "гоп", пока не перепрыгнешь. Мы видим, какая волатильность на рынке, и пока не видим такой серьезной активности, серьезного спроса со стороны предприятий, которые могли бы нам помочь выполнить наши планы. Мы - следствие развития экономики, мы не можем быть отдельно процветающим сектором, поэтому здесь все очень взаимосвязано.
Вопрос	На собрание акционеров Сбербанка выносится предложение направить на дивиденды 12% чистой прибыли, то есть больше, чем в предыдущие годы . Есть ли перспектива увеличения в дальнейшем дивидендной доходности, какое у менеджмента видение этого вопроса на среднесрочную перспективу?
Ответ	Да, мы говорили о том, что будем иметь тренд на постепенное увеличение дивидендной доходности. Но какой она будет, пока рано обсуждать, потому что мы договорились, что подготовим соответствующее видение на наш Наблюдательный совет этой осенью. После рассмотрения и утверждения наблюдательным советом сможем озвучить свои планы. Это все-таки дело директоров, акционеров, и это зависит от целого ряда параметров. Мы показали тренд на увеличение , и думаю, что будем продолжать, но нам нужно еще посмотреть и посчитать, каким он может быть.