Вопрос	Как кризис повлиял на инвестиционную программу завода?
Ответ	Стратегические цели инвестиционной программы Афипского НПЗ, утвержденные на уровне "Объединенной нефтяной группой", остались неизменными – существенно увеличить глубину переработки нефти и начать выпуск нефтепродуктов класса Евро-4. Однако кризис сдвинул сроки их достижения, ведь необходимые для этого инвестиции оцениваются в 1,5 – 2 млрд. долларов.
	С момента приобретения Афипского НПЗ в 2005 г. "Объединенная нефтяная группа" инвестировала в модернизацию завода более 3 млрд. руб., из них почти 400 млн. руб. - в 2009 г. Ключевые направления инвестиций в 2009 г. – техническое перевооружение нефтеперерабатывающих установок, строительство и модернизация резервуарного парка, установка современных средств технической безопасности и пожарных систем, реконструкция системы энергоснабжения НПЗ.
	Кроме того, в 2009 г. мы начали важнейший проект по переходу завода на переработку нефти марки Urals, оцениваемый в более чем 6 млрд. руб. Сейчас Афипский НПЗ может перерабатывать только легкую сибирскую нефть, что ограничивает нас в выборе поставщиков сырья.
	"Объединенная нефтяная группа" продолжит инвестиции в развитие Афипского НПЗ – только до конца текущего года на финансирование перечисленных проектов мы получим более 80 млн. руб.
Вопрос	Планирует ли Афипский НПЗ привлекать кредиты в ближайшем будущем?
Ответ	Я не исключаю такой возможности. Завод имеет положительную кредитную историю, его финансовое состояние стабильно.
Вопрос	Ведутся ли переговоры о продаже предприятия?
Ответ	Это вопрос к собственнику НПЗ, то есть руководству Объединенной Нефтяной Группы . Насколько я знаю, у собственников нет приоритетной задачи его продавать: Афипский НПЗ – очень привлекательный актив, с большим потенциалом развития.