Вопрос	Что касается формата взаимодействия действующего и избранного президентов, то уже давно не слышно слова "тандем". Как Вы полагаете, этот термин, в принципе, себя изжил или же партнерство Путина и Медведева представляется в несколько ином формате?
Ответ	Полагаю, этот термин устарел. Поначалу само слово "тандем" фактически указывало если не на двоевластие, то на два очень сильных полюса, являющихся равными партнерами.
	В определенный момент в силу каких-то причин Дмитрий Анатольевич выбрал для себя вторую позицию. Он стал отказываться от ярких инициатив, и во многом повторять линию старшего товарища, которым для него является Владимир Путин.
	Да и по внешнеполитическим вопросам Медведев ранее сделал несколько заявлений, значительно снизивших градус его мотивации и инициативности.
	Сейчас он уже не равный партнер, и даже не близкий к равному, что можно было бы назвать "тандемократией".
	Взаимоотношения Владимира Владимировича и Дмитрия Анатольевича, которые будут после инаугурации, это просто правильное сочетание по табелю о рангах, когда есть первое лицо власти – Владимир Путин, второе, соответственно – Дмитрий Медведев. Затем, как третье лицо, идет госпожа Матвиенко, и четвертое лицо – Сергей Нарышкин.
Вопрос	В настоящее время политологи активно обсуждают ситуацию внутри партии власти, поскольку "единороссы" взяли курс на трансформацию внутрипартийных клубов в политические платформы. Есть разные толкования и версии относительного этого процесса в "Единой России". На Ваш взгляд, идет ли речь о перспективе создания внутрипартийных фракций, и возможно, ребрендинга партии?
Ответ	На мой взгляд, чтобы получить представление о том, что сейчас происходит внутри "Единой России", имеет смысл оценить уровень ее успешности на выборах. А участие в выборах, как раз, и не было особенно успешным, и, естественно, партия власти какие-то выводы для себя делает, и понимает, что надо что-то предпринимать.
	Несмотря на бодрые заявления идеологов "единороссов" о том, что партия будет и дальше доминировать, совершенно очевидно, что это доминирование основывается на жесткой длани президента, прикрывающего их своим авторитетом.
	Обратите внимание на то, кто сейчас в этой партии. И коллеги из "Единой России" знают эту мою точку зрения. А она такова, что невозможно в одной правящей партии, которая, в принципе, должна вырабатывать определенный общий курс и настаивать на нем, одновременно присутствие и социалистов, и социал-демократов, и крупных "форбсовских" миллиардеров, весьма грамотно защищающих крупное предпринимательство, и являющихся, по сути, правыми политиками. И такое сочетание, представьте себе, что называется, в одном флаконе.
	По сути, это просто собрание людей, поддерживающих первое лицо. А логика процесса подсказывает, что социалисты и иные выразители левых идей должны отойти в одну сторону, а миллиардеры или их представители - в другую.
	Насколько я помню, "единороссы" осложнили себе процесс четырьмя направлениями. Но их действия вызваны тем, что пора что-то делать. Что у них будет получаться, надо понаблюдать.
Вопрос	А теперь, хотелось бы побеседовать на тему, что получается у Вас, как участника Комитета гражданских инициатив, о создании которого недавно заявил господин Кудрин. Как бы Вы определили миссию этого комитета – это некий новый "мозговой центр", который с другими игроками на этой нише будет конкурировать? Если эта конкуренция имеет место, то в чем ее суть?
Ответ	В данный момент мы лишь в начале пути и нащупываем точный алгоритм движения. То, что это "мозговой центр", нет сомнения. Уж больно хорош лидер – лучший министр финансов Европы. Я лично знаю, как к Кудрину относились и в России, и за рубежом. Поэтому у комитета очень большой ресурс, помноженный на то, что являясь во многом оппозиционным действующему правительству,
	Кудрин при этом сохраняет, безусловно, хорошие личные отношения избранным президентом, что в нашей стране очень важно. Но это человек, который имеет свою точку зрения, которую готов отстаивать последовательно и жестко.
	Поэтому, будучи возглавляемым таким лидером, комитет сейчас ищет свою роль, и во многом это будет зависеть от качества и авторитетности тех людей, которые к этому присоединяться.
	Если экспертиза нашего мозгового штаба будет такова, что не может быть игнорируема правительством и Кремлем, и если будет популярна и успешна в регионах, то, не исключаю, что в рамках комитета возникнет и политический проект.