Вопрос	Как Вы можете прокомментировать признание Венесуэлой независимости Абхазии и Южной Осетии?
Ответ	Если действительно Венесуэла признала независимость Абхазии и Южной Осетии, то я не думаю, что это добавит легитимности так называемой независимости Южной Осетии и Абхазии. Тот факт, что Венесуэла ее признала, означает лишь, что Россия нашла еще одну страну, помимо законодательной власти Никарагуа, которая признала независимость, что в действительности подчеркивает то, насколько такая позиция изолирована. Мы, как и подавляющее большинство государств, продолжаем считать, что эти образования являются частью Грузии. Выход не в том, чтобы признать их независимость, а в том, чтобы прежде всего стабилизировать ситуацию и потом облегчить их интеграцию в международно признанную Грузию.
Вопрос	Президент Абхазии пригрозил уничтожать грузинские корабли, нарушающие абхазскую морскую границу. Россия предупредила Грузию о том, что ее попытки воспрепятствовать проходу судов третьих стран к берегам Абхазии чреваты серьезными военными инцидентами. Какова позиция США по этому вопросу?
Ответ	Мы испытываем в связи с этим озабоченность, это именно тот уровень напряженности, которого мы стремимся избежать. Ведь отсутствие взаимопонимания и недостаток коммуникации могут привести к конфликту, который, в свою очередь, обернется еще большим конфликтом. Поэтому мы должны работать, вести совместные переговоры с Грузией и Россией. На дискуссиях в Женеве на следующей неделе эта тема будет обсуждаться. Мы призовем все стороны избежать громкой риторики и ненужных действий. Ошибки могут всем нам доставить неприятности