Вопрос	Как Вы можете прокомментировать признание Венесуэлой независимости Абхазии и Южной Осетии?
Ответ	Если действительно Венесуэла признала независимость Абхазии и Южной Осетии, то я не думаю, что это добавит легитимности так называемой независимости Южной Осетии и Абхазии. Тот факт, что Венесуэла ее признала, означает лишь, что Россия нашла еще одну страну, помимо законодательной власти Никарагуа, которая признала независимость, что в действительности подчеркивает то, насколько такая позиция изолирована. Мы, как и подавляющее большинство государств, продолжаем считать, что эти образования являются частью Грузии. Выход не в том, чтобы признать их независимость, а в том, чтобы прежде всего стабилизировать ситуацию и потом облегчить их интеграцию в международно признанную Грузию.
Вопрос	Президент Абхазии пригрозил уничтожать грузинские корабли, нарушающие абхазскую морскую границу. Россия предупредила Грузию о том, что ее попытки воспрепятствовать проходу судов третьих стран к берегам Абхазии чреваты серьезными военными инцидентами. Какова позиция США по этому вопросу?
Ответ	Мы испытываем в связи с этим озабоченность, это именно тот уровень напряженности, которого мы стремимся избежать. Ведь отсутствие взаимопонимания и недостаток коммуникации могут привести к конфликту, который, в свою очередь, обернется еще большим конфликтом. Поэтому мы должны работать, вести совместные переговоры с Грузией и Россией. На дискуссиях в Женеве на следующей неделе эта тема будет обсуждаться. Мы призовем все стороны избежать громкой риторики и ненужных действий. Ошибки могут всем нам доставить неприятности
Вопрос	Какие препятствия, на Ваш взгляд, сохраняются на пути членства России в ВТО?
Ответ	Есть некоторые препятствия. Но прежде всего хочу подчеркнуть, что мы хотим, чтобы Россия стала членом ВТО. Как заявил президент Обама, мы хотели бы видеть Россию процветающей страной. Это было бы в интересах США, ведь членство в ВТО ведет к процветанию России и других государств.
	Да, пока остаются некоторые вопросы, к примеру, в сфере сельского хозяйства или защиты интеллектуальной собственности, и эксперты должны их проработать, что станет политическим сигналом и будет способствовать продвижению вперед на пути к этой цели.
	Но мы были озадачены предложением российской стороны учредить таможенный союз с Белоруссией и Казахстаном. Мы опасаемся, что это замедлит процесс вступления России в ВТО, поскольку указанные страны не прошли такой долгий путь, как Россия. Надеюсь, что этот процесс не замедлится, а, напротив, будет продвигаться.