Вопрос	Может ли президент Сирии Башар Асад посетить Москву во второй раз? Прорабатывается ли такой визит и когда он может состояться? Какие российские делегации могут посетить Сирию и в какие сроки?
Ответ	В настоящее время, насколько мне известно, вопрос о повторном визите Асада в Москву в повестку дня не ставился. Впрочем, он может состояться в любое время, если такое решение примут лидеры наших стран. Пока российско-сирийские рабочие контакты и так весьма интенсивно осуществляются на самых разных уровнях и площадках, в том числе через посольства в обеих странах, представительства при международных организациях и т.д. Довольно активным остается делегационный обмен, причем как по линии государственных структур, так и общественных организаций.
	Предполагаю, что в близкой перспективе Дамаск могут посетить высокопоставленные российские представители. Если и когда это случится, вся необходимая информация на этот счет будет обнародована. Прежде – временные утечки в СМИ нежелательны, в т.ч. в связи с необходимостью соблюдения всех предусмотренных мер обеспечения безопасности при организации подобных визитов.
Вопрос	В какой степени осуществляется координация ВКС РФ, выполняющих боевые задачи в Сирии, с отрядами умеренной сирийской оппозиции? Не могли бы Вы привести конкретные примеры и назвать зоны боевых действий, где подобная координация осуществляется и она приносила плоды?
Ответ	Естественно, основная координация ВКС России осуществляется с подразделениями сирийской армии в рамках совместной борьбы с тергруппировками. При этом фактически с самого начала нашей операции в Сирии представители российского руководства неоднократно заявляли о готовности к взаимодействию с формированиями т.н. умеренной оппозиции. Некоторые из лидеров этих отрядов отозвались на наш призыв. С ними уже налажены контакты и, в ряде случаев, практическое сотрудничество и координация действий. Такие положительные примеры далеко не единичны и имеются на всех «фронтах» борьбы с тергруппировками. Но приводить конкретику на сей счет я не буду, исходя из особой деликатности данной темы.
	Другие полевые командиры местных НВФ предпочли солидаризироваться с теми, кто осуждает операцию ВКС России в Сирии, и объявили нас своими врагами. Допускаю, что для многих это было вынужденное решение, поскольку большая часть действующих в стране умеренных НВФ либо воюет в связке с террористическими группировками, либо так или иначе зависит от них и их зарубежных спонсоров. В любом случае наши усилия по наведению мостов с патриотически настроенной частью вооруженной оппозиции будут продолжены.
Вопрос	Против террористов ИГИЛ действует условно "российская" коалиция , большая коалиция во главе с США, кроме того, недавно объявлено о создании коалиции арабских государств во главе с Саудовской Аравией. Возможна ли в перспективе координация действий между этими тремя силами с целью победить ИГИЛ и, если да, что РФ намерена делать для выполнения этой задачи?
Ответ	Повторюсь, что операция ВКС России в Сирии была начата по просьбе легитимного правительства этой страны и нацелена, прежде всего, на поддержку сирийской армии в ее противостоянии с тергруппировками. Мы также тесно координируем свои усилия в борьбе с ИГИЛ с нашими иранскими, иракскими и иорданскими союзниками, в т.ч. посредством созданных совместных информцентров в Багдаде и Аммане, а также с курдами. Но говорить в этой связи о наличии некоего военного альянса России с упомянутыми странами региона я бы не стал. Скорее, речь идет о параллельных форматах и механизмах антитеррористического сотрудничества.
	Что касается США, то они действительно возглавляют с виду довольно широкую международную коалицию из числа своих традиционных партнеров, большинство из которых, впрочем, напрямую в военных действиях участия не принимает.
	Мы неоднократно публично и по закрытым каналам призывали американцев плотнее взаимодействовать в Сирии, и это предложение до сих пор остается в силе. Однако в Вашингтоне по-прежнему уклоняются от любого сотрудничества по линии военных ведомств. Поэтому до сих пор удалось договориться лишь по Меморандуму об избежании инцидентов в воздухе. Между тем, сама логика событий, в том числе связанная с активизацией антитеррористических операций с участием как россиян, так и американцев, требует оперативного налаживания плотной координации на земле.
	Что касается Саудовской Аравии и провозглашенного ею альянса, то никакой практической роли в деле борьбы с ИГИЛ с их стороны мы пока не видим. Ее активность до сих пор ограничивалась в основном политико-пропагандистской сферой.