Вопрос	Может ли президент Сирии Башар Асад посетить Москву во второй раз? Прорабатывается ли такой визит и когда он может состояться? Какие российские делегации могут посетить Сирию и в какие сроки?
Ответ	В настоящее время, насколько мне известно, вопрос о повторном визите Асада в Москву в повестку дня не ставился. Впрочем, он может состояться в любое время, если такое решение примут лидеры наших стран. Пока российско-сирийские рабочие контакты и так весьма интенсивно осуществляются на самых разных уровнях и площадках, в том числе через посольства в обеих странах, представительства при международных организациях и т.д. Довольно активным остается делегационный обмен, причем как по линии государственных структур, так и общественных организаций.
	Предполагаю, что в близкой перспективе Дамаск могут посетить высокопоставленные российские представители. Если и когда это случится, вся необходимая информация на этот счет будет обнародована. Прежде – временные утечки в СМИ нежелательны, в т.ч. в связи с необходимостью соблюдения всех предусмотренных мер обеспечения безопасности при организации подобных визитов.
Вопрос	В какой степени осуществляется координация ВКС РФ, выполняющих боевые задачи в Сирии, с отрядами умеренной сирийской оппозиции? Не могли бы Вы привести конкретные примеры и назвать зоны боевых действий, где подобная координация осуществляется и она приносила плоды?
Ответ	Естественно, основная координация ВКС России осуществляется с подразделениями сирийской армии в рамках совместной борьбы с тергруппировками. При этом фактически с самого начала нашей операции в Сирии представители российского руководства неоднократно заявляли о готовности к взаимодействию с формированиями т.н. умеренной оппозиции. Некоторые из лидеров этих отрядов отозвались на наш призыв. С ними уже налажены контакты и, в ряде случаев, практическое сотрудничество и координация действий. Такие положительные примеры далеко не единичны и имеются на всех «фронтах» борьбы с тергруппировками. Но приводить конкретику на сей счет я не буду, исходя из особой деликатности данной темы.
	Другие полевые командиры местных НВФ предпочли солидаризироваться с теми, кто осуждает операцию ВКС России в Сирии, и объявили нас своими врагами. Допускаю, что для многих это было вынужденное решение, поскольку большая часть действующих в стране умеренных НВФ либо воюет в связке с террористическими группировками, либо так или иначе зависит от них и их зарубежных спонсоров. В любом случае наши усилия по наведению мостов с патриотически настроенной частью вооруженной оппозиции будут продолжены.