Вопрос	В последние годы наблюдается большое внимание стран, которые не являются приарктическими государствами, к этому региону. В частности, Китай и ЕС хотят получить статус наблюдателя в Арктическом совете. Как к таким просьбам относится российская сторона?
Ответ	Арктика – это наш дом и наше будущее. Арктика – это не какая-то бесхозная пустыня или место, где не действуют законы, как иногда ее пытаются представить. Нет, это в известной степени, до значительных пределов территория нашего государства, также как и других приарктических государств, где живут люди, где идет процесс хозяйственного освоения, где действуют законы: национальные законы, региональные соглашения, международные соглашения. Мы считаем, что этих законов достаточно.
	Как распорядиться этим домом, должны, прежде всего, решать его хозяева, люди, которые там живут. Поэтому, безусловно, арктическим государствам решать, какие вопросы, связанные с Арктикой им лучше решать на национальном уровне, где эффективней это делать на уровне регионального сотрудничества, в рамках существующих международных организаций, а где целесообразно сотрудничать со всеми государствами мира. Разумеется, мы прекрасно представляем себе, и, кстати, Северный морской путь этому ясное подтверждение, что очень многие наши естественные конкурентные преимущества в Арктике можно реализовать только в сотрудничестве с другими государствами, в том числе неарктическими. Но правила игры в регионе должны определять те, кто в нем живут.
	Действительно, в силу изменения ситуации в Арктике внимание к этому региону резко возрастает, и уже сейчас в Арктическом совете – это центральная организация сотрудничества в Арктике – восемь государств-членов, и уже сейчас в три раза больше наблюдателей, а еще очередь стоит из восьми кандидатов. А если приплюсовать тех, кто интересуется, получится еще даже больше. Поэтому Арктический совет некоторое время назад решил взять паузу для того, чтобы в новых исторических условиях, - а совет был создан 15 лет назад, - решить общий вопрос, а потом уже решать частные. Общий вопрос – это откалибровать, уточнить, регламентировать отношения между государствами-членами и наблюдателями при Арктическом совете. Была проведена большая работа. В ее результате на последней министерской сессии в Нууке 12 мая этого года был принят специальный документ относительно роли и критериев наблюдателей.
	Смысл документа в том, чтобы найти правильный баланс между, с одной стороны, региональной идентичностью Арктического совета, а с другой – необходимостью расширения сотрудничества с нерегиональными государствами. И нам, и нашим партнерам по Совету кажется, что такой баланс был найден. Причем, один из главных критериев, которые будут предъявляться к наблюдателям, заключается в том, что они обязаны уважать суверенитет, суверенные права и юрисдикцию арктических государств в Арктике. Принят целый ряд других положений относительно, скажем, пределов финансирования проектов Арктического совета со стороны неарктических государств, относительно того, что наблюдатели должны не только наблюдать, но и. по возможности, содействовать в достижении целей Совета, а целями Совета является содействие укреплению сотрудничества между арктическими государствами. Вводится порядок, что раз в четыре года в Арктическом совете будет рассматриваться деятельность наблюдателей, как они помогают в работе Совета и так далее. Там же мы разработали еще целую серию критериев, что мы хотим от наблюдателей. Вот на этой основе мы договорились, что решение о наблюдателях принимают министры на министерской сессии, и на следующей сессии Арктического совета, а она состоится в 2013 году, очевидно, в мае, мы рассмотрим конкретные заявки государств-кандидатов. Но мы также надеемся, что государства-кандидаты и международные организации - потому что среди претендентов есть и международные организации – за это время посмотрят свои основополагающие документы по Арктике, если надо подправят их, чтобы у нас не возникало вопросов при приеме.
Вопрос	Сегодня уже неоднократно упоминался Северный морской путь. Насколько я знаю, есть идея создания прямого морского сообщения между Россией и Канадой. Насколько этот проект интересен России и реализуем?
Ответ	Да, конечно, Россию с Канадой в Арктике связывает очень многое, поскольку Россия и Канада – два крупнейших арктических государства. Я уверен, что Россия и Канада являются самыми естественными партнерами в Арктике. Среди прочего нас связывают и транспортные пути. Еще в 2007 г. была проведена первая перевозка грузов из канадского Черчилля в Гудзоновом заливе в российский Мурманск. Сейчас на этой основе разрабатывается идея постоянного транспортного коридора, который называется "Северный морской мост" между Россией и Канадой.
	Но это не единственный проект. Мы сейчас рассматриваем проект создания трансполярного воздушного моста между Россией и Канадой для увеличения грузоперевозок как между двумя странами, так и с дальнейшим видом на транзит. Мы смотрим туда дальше на Северную Америку, а канадцы смотрят на Юго-Восточную Азию. Речь идет о сотрудничестве двух транспортных хабов: один – канадский Виннипег, а с нашей стороны – Красноярск.
Вопрос	Eсть ли уже какие-то сроки реализации проектов по созданию этих двух транспортных коридоров?
Ответ	Это сроки достаточно короткие. Так, для воздушных перевозок речь идет о временных рамках в пределах двух-трех лет.