Вопрос	Есть ли у Ростехнадзора замечания к Харьягинскому СРП? Особенно в связи с тем, что там до сих пор отсутствует установка переработки серы для утилизации попутного нефтяного газа?
Ответ	Вопрос утилизации ПНГ должен быть решен после полного завершения модернизации центрального пункта сбора нефти. В настоящее время идет отставание от графика. Строительство системы утилизации ПНГ должно возобновиться в 2018 году, ввод в эксплуатацию - в 2019 году. В рамках государственного строительного надзора, осуществляемого нашей службой, мы постоянно мониторим ситуацию. Напомню, что у компаний есть еще собственный график, по которому ликвидируется отставание. Поэтому я надеюсь, что данная проблема будет решена.
Вопрос	Недавно Ростехнадзор закончил масштабную плановую проверку "Башнефти" и ее дочерних предприятий, каковы ее итоги?
Ответ	Мы отдельно проверяли переработку и добычу, это две разные проверки. Одна из них закончилась 26 декабря прошлого года, а вторая 13 января текущего. Если мы говорим про переработку, то по ее итогам было найдено 1610 нарушений. В результате было составлено два протокола на юридическое лицо и 25 - на должностных лиц. Кроме того, Ростехнадзор обратился в суд для дисквалификации четырех должностных лиц.
Вопрос	Каковы итоги расследования аварии на "Уфанефтехиме" "Башнефти"? Известна ли сумма ущерба?
Ответ	Расследование причин аварии на "Уфанефтехиме" продолжается, и говорить в этом случае о сумме ущерба еще преждевременно. Большая авария - это всегда совокупность причин. Абсолютно четко можно сказать, что это многофакторная авария - есть человеческий фактор, есть ошибки, допущенные персоналом, мы понимаем, что есть вина экспертной компании. Сейчас мы оцениваем значение экспертной организации в этой аварии. Она проводила экспертизу на предприятии и дала положительное заключение на этот участок, указав, что он может эксплуатироваться четыре с лишним года, когда было понятно, что его дата рождения далека даже от десятилетней. Нужно получить заключения всех привлеченных к расследованию экспертов, которые должны провести исследования самого металла, реконструкцию событий и так далее. Думаю, до середины февраля мы закончим расследование причин аварии, а затем передадим материалы в Следственный комитет.