Вопрос	Намерена ли Испания сотрудничать с Россией в строительстве инфраструктурных проектов для Чемпионата мира по футболу 2018 года, который пройдет в России?
Ответ	Мы были бы счастливы принять участие в усилиях России в подготовке к проведению этого мероприятия. Мы очень сильны в футболе, и мы были счастливы, когда стали чемпионами мира по футболу в 2010 году. Может быть, мы привезем мировой кубок на выставку в Манеже, может быть, кто-то из футболистов что-то подпишет там…
	У нас много новых огромных стадионов в Мадриде, Барселоне и т.д. Трибуны вмещают более ста тысяч человек, все сделано по последнему слову техники. Очевидно, мы очень сильны в этой области. И мы можем тут делать многое совместно.
	Россия всегда сильная. Я не сомневаюсь, что все будет хорошо. И мы будет рады сотрудничеству в этой сфере.
Вопрос	Как, по-Вашему, реализуется соглашение России с Испанией о военном транзите через территорию РФ?
Ответ	У нас здесь очень хорошее взаимодействие с Россией. Мы заключили это соглашение. Я думаю, что оно представляет важность для всех нас на пути к стабильности в Афганистане. Это важно для всех западных стран и имеет особое значение для России. Очевидно, что мы заинтересованы в развитии Афганистана, стабильности и процветании там. Мы все имеем один и тот же интерес. Это очень позитивно, что мы сотрудничаем в этом вопросе.