Вопрос	Как вы можете прокомментировать слова президента Швейцарии Дидье Буркхальтера о том, что референдум о статусе Крыма не соответствует международному праву и что не может идти речи об отправке на него наблюдателей ОБСЕ?
Ответ	Эти слова меня, надо прямо сказать, удивили, потому что референдум — это проявление прямой демократии, которая для Швейцарии особенно характерна. В Швейцарии очень часто проводятся референдумы практически по любому вопросу.
	Я не очень понимаю, как можно назвать это достаточно древнее проявление прямой демократии не соответствующим международному праву.
	Что касается отправки наблюдателей, то это даже не наблюдатели ОБСЕ. Речь идет о том, чтобы Бюро по демократическим институтам и правам человека направило туда своих людей. Это более сложный вопрос. Дело в том, что Бюро практически не работает по референдумам. На моей памяти был только один такой случай в Черногории, когда местное правительство пригласило наблюдателей на референдум и они там присутствовали.
	Для того чтобы отправиться в Крым, нужно было многое менять и в работе БДИПЧ, и в методике принятия решений бюро. Оставались считанные дни, и само бюро решило прикрыться таким лозунгом, объявив референдум нелегитимным.
	Это фиговый листок, за которым спряталась неготовность сделать хорошее дело. Это вызывает сожаление.
Вопрос	Москва неоднократно обращала внимание на нарушения прав человека и ущемление свободы прессы на Украине. В ОБСЕ как-то реагируют на эти факты?
Ответ	Мы внимательно следим за той реакцией, которая происходит. Сейчас на Украине развернуто присутствие некоторых институтов ОБСЕ. Там до недавнего времени была верховный комиссар по делам национальных меньшинств Астрид Турс. Сейчас она вернулась в Вену, затем она будет в Гааге, но у нее остались на Украине люди.
	Также работает офис Дуньи Миятович — представителя ОБСЕ по свободе СМИ.
	Мы обратили внимание того и другого института на необходимость вести сбалансированную линию.
	Если вы заметили, Дунья Миятович в последнее время сделала несколько достаточно резких заявлений в связи с решением Совета безопасности Украины отключить российские каналы, она написала письмо киевскому руководству в связи с тем, что не пустили российских журналистов в Донецк. Я это письмо видел, там говорится о недопустимости таких случаев. В общем-то, нельзя сказать, что ее институт здесь работает предвзято.
	Хочу также отметить, что те заявления, которые делает Дунья Миятович, — это только то, что лежит на поверхности. В мандате представителя по свободе СМИ говорится, что главное — это расследование фактов ограничения работы журналистов.
	Я надеюсь, что киевские власти прислушаются к тому, что говорит Дунья Миятович, и будут это учитывать.