Вопрос	Вы не раз говорили о том, что КПРФ объединится со "Справедливой Россией", но в компартии говорят о том, что вы никогда не будете впереди и предлагают вам влиться в ряды коммунистов.
Ответ	Знаете, все эти разговоры, что наша партия не займет место, к примеру, той же самой КПРФ, несерьезны. Поживем – увидим. «Вливание» нашей партии в КПРФ исключено, и этого никогда не будет. Будущее объединение всех левых сил неизбежно, но оно произойдет только на базе социалистических или, если кому-то больше нравится, социал-демократических идей, но отнюдь не на идеях коммунизма. Я не хочу быть в одной партии с людьми, которые поклоняются Сталину. Я называю вещи своими именами и победу советского народа в Великой Отечественной войне я называю именно победой советского народа. И трудовые подвиги в эпоху индустриализации также называю настоящим трудовым подвигом. И бесплатное образование, и медицина – это заслуги социализма, но репрессии тридцать седьмого года – это репрессии, поэтому я не считаю, что нам нужно покланяться Сталину, нам нужно осуждать его за те кровавые деяния, а не воздавать хвалу. Хотя в вопросах кадровой политики ему надо отдать должное. Тогда руководители "пахали" не за страх, хотя и это было, не за какие-то материальные выгоды и блага, а за совесть.
	Мы все равно объединимся с коммунистами, это будет неизбежно, и произойдет это объединение на позициях социал-демократии, но когда это произойдет – никто не знает. Я лично буду работать над тем, чтобы это произошло как можно скорее.
Вопрос	Можно ли сегодня говорить о том, что на следующих парламентских выборах ваша партия по количеству полученных голосов опередит КПРФ?
Ответ	Я рассчитываю именно на такой результат. Скажу больше, мы ставим амбиционную задачу всерьез бороться с "Единой Россией" – нашим главным оппонентом, поэтому в качестве "утешительного приза" мы готовы потеснить компартию и занять вторую позицию.
Вопрос	В этом году впервые чиновники обнародовали свои доходы, и сделано это было в рамках президентских инициатив по борьбе с коррупцией. У скептиков вся эта затея с декларациями вызывает сомнение, поскольку не отражает истинного положения вещей. Вы с этим согласны?
Ответ	Конечно, можно сказать, что это – не шаг, а только шажок. Но то, что это сделано, уже хорошо. Теперь надо идти дальше, и любой госчиновник должен декларировать не только свои доходы, но и доходы своей жены, своих взрослых детей, родителей, братьев и сестер, то есть, ближайших родственников. Надо ввести в уголовный кодекс обязательную конфискацию имущества коррупционеров и членов его семьи. Причем, я бы построил закон таким образом: сначала конфискуется имущество, нажитое неправедным путем, а потом члены семьи пусть приносят доказательные документы, что это было наследство бабушки, или всей семьей в советское время они работали на золотых приисках в Сибири, отсюда яхты и особняки. Если не докажете, то будет понятно, что вы покупали все на ворованные деньги, занимая высокий пост и используя его исключительно в корыстных интересах.
	Я говорю об этом серьезно. Если обратить внимание, то очень многие идеи нашей партии сначала воспринимаются в штыки, нас обвиняют в популизме, говорят, что это просто бред, потом начинают к этому присматриваться, прислушиваться, а потом это становится законом. Я – оптимист, и уверен, что в области борьбы с коррупцией наши идеи будут восприняты уже в самом ближайшем будущем