Вопрос	Вы не раз говорили о том, что КПРФ объединится со "Справедливой Россией", но в компартии говорят о том, что вы никогда не будете впереди и предлагают вам влиться в ряды коммунистов.
Ответ	Знаете, все эти разговоры, что наша партия не займет место, к примеру, той же самой КПРФ, несерьезны. Поживем – увидим. «Вливание» нашей партии в КПРФ исключено, и этого никогда не будет. Будущее объединение всех левых сил неизбежно, но оно произойдет только на базе социалистических или, если кому-то больше нравится, социал-демократических идей, но отнюдь не на идеях коммунизма. Я не хочу быть в одной партии с людьми, которые поклоняются Сталину. Я называю вещи своими именами и победу советского народа в Великой Отечественной войне я называю именно победой советского народа. И трудовые подвиги в эпоху индустриализации также называю настоящим трудовым подвигом. И бесплатное образование, и медицина – это заслуги социализма, но репрессии тридцать седьмого года – это репрессии, поэтому я не считаю, что нам нужно покланяться Сталину, нам нужно осуждать его за те кровавые деяния, а не воздавать хвалу. Хотя в вопросах кадровой политики ему надо отдать должное. Тогда руководители "пахали" не за страх, хотя и это было, не за какие-то материальные выгоды и блага, а за совесть.
	Мы все равно объединимся с коммунистами, это будет неизбежно, и произойдет это объединение на позициях социал-демократии, но когда это произойдет – никто не знает. Я лично буду работать над тем, чтобы это произошло как можно скорее.
Вопрос	Можно ли сегодня говорить о том, что на следующих парламентских выборах ваша партия по количеству полученных голосов опередит КПРФ?
Ответ	Я рассчитываю именно на такой результат. Скажу больше, мы ставим амбиционную задачу всерьез бороться с "Единой Россией" – нашим главным оппонентом, поэтому в качестве "утешительного приза" мы готовы потеснить компартию и занять вторую позицию.