Вопрос	Но вы только что сказали, что все-таки продление договора возможно?
Ответ	Шансы невелики, но они пока еще не иссякли.
Вопрос	На днях американские СМИ сообщили, что возможна встреча президентов России и США в Нью-Йорке этой осенью, на которой могут быть достигнуты договоренности по СНВ. Вы можете подтвердить?
Ответ	Никаких инициатив с американской стороны по вопросу организации такого контакта нет. Мы же исходим из того, что любой контакт такого рода должен быть надлежащим образом подготовлен. Мы сейчас занимаемся весьма интенсивным, плотным, углубленным рассмотрением вместе с США ключевых проблем, связанных и с сохранением важных элементов системы контроля над вооружениями, и с определением того, как дальше действовать в этой сфере – на какой основе и по каким вопросам. Поэтому, пока мы не получим достаточную ясность, что есть общее понимание, что есть некие рамки, внутри которых можно заниматься конкретизацией подходов, пока всего этого не будет, мы не можем предлагать со своей стороны организацию такого рода контакта.
Вопрос	Можете ли вы прокомментировать заявления неназванных представителей администрации США, а также ряда конгрессменов, о том, что Россия не должна вмешиваться во внутренние дела Белоруссии?
Ответ	Я переадресую эти призывы самим США, которые, судя по некоторым сигналам, буквально спят и видят, как бы вмешаться в эту ситуацию. Вообще это все очень тревожно. Некоторые моменты свидетельствуют о том, что базовая для современной внешней политики Вашингтона установка на то, что где можно, где есть какой-то шанс заниматься переформатированием политического и геополитического пространства под свои интересы, - эта установка никуда не ушла. Продолжается расшатывание базовых норм и принципов международного права, включая принцип невмешательства во внутренние дела суверенных государств.