Вопрос	Планируются ли в ближайшее время какие-либо контакты на высшем уровне между нашими странами?
Ответ	Мы считаем, что нам предстоит очень многое сделать в сфере общественного, а не политического взаимодействия. Это связи между различными ассоциациями, культурной элитой, научным сообществом. Мы считаем, что есть возможность и необходимость усилить интенсивность таких контактов до официальных встреч. Испания является страной-членом ЕС, и мы должны следовать решениям Евросоюза. Мы не можем действовать самостоятельно. Как вы знаете, в ЕС есть страны с радикальной позицией, есть с умеренной, и есть те, кто пытается найти решения и достичь мира. Мы однозначно относим себя к третьей группе стран, в которой есть уверенность в том, что это ситуация, в которой все проигрывают. Зачем идти по этому пути? Но мы должны принять тот факт, что решения принимаются всеми странами-членами ЕС, что окончательная позиция формируется всеми нами. Необходимо, чтобы к группе, к которой относится Испания, примкнуло большее число стран, а число радикально настроенных государств уменьшилось.
Вопрос	В настоящий момент есть ли какие-то ограничения в вопросе выдачи виз россиянам?
Ответ	Нет, в прошлом году мы с королем Испании приезжали в Москву, где встретились с представителями туристического бизнеса, туроператорами. Они жаловались, что есть проблемы с выдачей виз, что эта процедура занимает слишком много времени. Тогда мы приняли решение увеличить количество людей, которые занимаются выдачей виз. В этом году были дни, когда мы выдавали по 11 тыс. виз в день. Сейчас в этом вопросе проблем нет. Мы увеличили количество людей, и мы способны удовлетворять максимальное число запросов на выдачу виз в течение одних или двух суток. Так что никаких ограничений нет, мы действительно заинтересованы в том, чтобы к нам приезжало максимальное количество российских туристов. Поэтому мы пытаемся устранить все возможные препятствия.
Вопрос	Будучи страной-членом НАТО, Испания дружественно относится к России? Видит ли Мадрид какую-либо угрозу со стороны РФ, о чем, в частности, заявляют представители ЕС и в НАТО?
Ответ	Нет. Я вижу, что многие европейцы не понимают российскую позицию, а российская сторона не понимает позицию европейцев, между сторонами отсутствует полное взаимопонимание. Россия считает, что не совершила никаких ошибок и не понимает, почему в Европе думают по-другому и считают, что Москва заслуживает введения санкций. Я считаю, что необходимо поддерживать контакты, разъяснять свою позицию , не думать о том, что правда только на твоей стороне. Естественно, это требует времени, но это то, что нам необходимо. Нужно вернуться к положению, в котором заинтересованы обе стороны. При этом я не имею в виду США, а говорю только о Европе. Все европейцы заинтересованы в хороших отношениях, в росте за счет международной торговли и гуманитарных обменов. Зачем нам нужно что-то иное?