Вопрос	Но это не противоречит тому, что предлагает Минкомсвязи, которое хочет демонтировать и перенести башню в другое место
Ответ	Они предлагают просто демонтировать, а мы объясняем, ради чего ее нужно демонтировать. И мы хотим не просто перенести в другое место, а вокруг нее построить музей, и не просто музей, а музей-аттракцион.
Вопрос	Вчера на совете присутствовал министр связи и массовых коммуникаций Николай Никифоров, как он отнесся к этой идее?
Ответ	Позитивно. И министр, и его заместитель – все относятся к этому позитивно. Отрицательно к этому относятся только люди, слишком буквально понимающие закон об охране объектов культуры.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективу своего проекта?
Ответ	Перспектива есть, потому что у этой идеи есть много сторонников, и мы будем настаивать на том, чтобы решение было именно такое
Вопрос	Т.е. Вы планируете прорабатывать предложение дальше и представлять его на общественном совете уже как серьезный проект?
Ответ	Конечно. Но я не знаю, будет ли следующим этапом общественный совет. Нужно, конечно, с вместе советом провести какую-то разъяснительную работу, то есть объяснить, что мы хотим сделать или пытаемся сделать. Я не строительная фирма, мне не нужно осваивать 100 млн долларов, которые могут потребоваться на этот проект. Я – болельщик этого проекта, я просто выступил с некой идеей, и хочу, чтобы она была осуществлена.