Вопрос	Некоторые обвиняют Россию в том, что она является "адвокатом" режима Асада, и заявляют, что российская позиция по Сирии оказала негативное влияние на отношения между РФ и арабскими государствами. Вы согласны с этим?
Ответ	Мы обсуждали это на форуме в Москве. Честно говоря, общественное мнение во многих странах не на стороне российской позиции, потому что народ воспринимает вещи упрощенно. В целом, в основном, из-за изменений политической и социальной ситуации в арабском мире вследствие протестных движений "арабской весны" для России возникли определенные негативные аспекты в общественном восприятии. На правительственном уровне больших проблем нет, но каждое правительство принимает во внимание общественное мнение.
	Тем не менее, наши российские друзья так не считают.
Вопрос	Может ли это негативное восприятие быть результатом пропаганды?
Ответ	Конечно! СМИ создают наибольшую часть этого общественного восприятия, а мы знаем, кто контролирует наиболее влиятельные арабские СМИ.
Вопрос	Кто?
Ответ	Вы знаете.
Вопрос	Турция - известный противник режима Асада. Она разместила противоракетные комплексы на границе с Сирией. Как Вы считаете, может ли это реально помочь защитить Турцию от угроз со стороны Сирии?