Вопрос	Какой международный и межрегиональный опыт интересует край с учетом задач по повышению качества жизни на Ставрополье?
Ответ	В этом смысле перед нашим регионом сегодня в достатке "горячих" проблем - развитие ориентированной на человека городской среды, лечение распространенных болезней, внедрение новых подходов в спортивной инфраструктуре. При этом во многих заграничных территориях есть свой высокоэффективный опыт решения этих проблем. Естественно, мы заинтересованы перенять лучшие наработки.
	В то же время, на форум приглашаем представителей российских компаний - участников масштабных международных программ в сфере развития человеческого капитала. Среди них, например, Фонд Сколково, который активно импортирует множество перспективных решений в сфере инноваций и образования. Ждем представителей Краснодарского края, хорошо знакомых с международным опытом организации спортивных объектов мирового класса.
Вопрос	Валерий Вениаминович, что делает правительство Ставрополья для продвижения региональных курортных и туристических брендов? Как этому может помочь форум "Инвестиции в человека"?
Ответ	Мне кажется, здесь можно говорить не только о продвижении брендов, но и в целом о развитии курортно-туристской отрасли в регионе. Говоря о ней, специалисты часто вспоминают фактор "Трех "М". Это означает "место", "мега-ресурсы" и "марка".
	Что под этим подразумевают? Выгодное географическое расположение региона. То, что по своему разнообразию, качеству и объему наши курортные и туристические ресурсы фактически не имеют аналогов в мире. И, наконец, то, что бренд "Кавказские Минеральные воды" - это известная, давно "раскрученная" часть туристического имиджа края. Это очень хорошие исходные данные. Но отдача от них будет максимальной только при соответствующих усилиях государства по развитию наших курортов. Мы свою работу ведем с разных позиций.
	Во-первых, создаем механизмы стимулирования дальнейшего роста туристической отрасли. В этом году в крае начала работать региональная программа по развитию курортов и туризма до 2016 года. Она, в частности, предусматривает выделение около 480 млн рублей из всех источников на решение задач маркетинговой политики в отрасли. В целом же финансовый "вес" документа - примерно 1,1 млрд рублей. Из них около 300 млн направит краевой бюджет. По итогам реализации программы рассчитываем довести долю туризма в ВРП края с нынешних 3% до 5%.
	Во-вторых, повышаем логистическую доступность наших курортов. Напомню, что с прошлого года аэропорт в Минводах, как и его "коллега" в Ставрополе, относится к краевой компетенции. Мы ведем диалог с авиаперевозчиками, в том числе с "лоу-костерами", привлекаем новые компании, чтобы расширить географический охват. И результат уже заметен. К примеру, в сравнении с началом 2011 года на минводских воздушных воротах пассажиропоток увеличился примерно раза в полтора.
	Ну и еще один момент связан как раз с продвижением нашего турпродукта на профильных форумных и выставочных площадках.
	С начала этого года делегации, представляющие санаторно-курортный и гостиничный комплекс края, приняли участие в десятке крупных мероприятий. Начиная от туристической ярмарки "Кавказская здравница-2012", собравшей больше трехсот представителей крупных туроператоров и компаний из смежных секторов, и заканчивая международными выставками в столице страны, а также в Милане, Пекине и других точках. Они принесли в целом более 7 тыс. предварительных договоров с субъектами туристического бизнеса.
	Форум "Инвестиции в человека" - следующий в календаре знаковых для нас событий. Напомню, что в прошлом году его площадка принесла свыше 800 агентских договоров и протоколов намерений, более тысячи пакетов предложений в сфере туризма. Каждая из туристических компаний, участвовавших в нем, заключила в среднем около 20 договорных документов. В этом году мы рассчитываем на еще более весомый результат.
Вопрос	Как форум "Инвестиции в человека" будет развиваться дальше? В чей поддержке нуждается край, чтобы "раскрутить" его?
Ответ	Вся необходимая поддержка для развития площадок форума в Кисловодске у Ставрополья сегодня есть. Проведению IX сезона "Инвестиций в человека" активно содействуют и Ростуризм, и Корпорация развития Северного Кавказа, и целый ряд федеральных министерств. Большой интерес традиционно проявляет бизнес-сообщество. И уже можно смело говорить о сложившемся пуле спонсоров и партнеров.
	При этом надо отметить, что работа на ставропольском форуме нацелена сразу на два принципиальных слоя коммуникации. Руководители органов власти и бизнеса обсуждают стратегию развития главной заявленной темы - человеческого потенциала. На этом уровне определяются актуальные тренды, разрабатываются системы управления. С другой стороны, на наших площадках встретятся ведущие российские и зарубежные специалисты сфер здравоохранения, образования, туризма, рынка труда. Предмет их дискуссий - конкретные, узкопрофессиональные вопросы.
	То есть, одновременно идет разговор о том, что стоит внедрять, и о том, как именно это можно сделать. Столь широкий спектр обсуждения поможет сделать результат трехдневной встречи максимальным. Именно на такой уровень мы рассчитываем.