Вопрос	Намерены ли США сохранить проект, предусматривающий утилизацию плутония на объекте в Южной Каролине, на который, по оценкам, планировалось потратить около 7 млрд долларов?
Ответ	Это будет обсуждаться в Конгрессе. Но метод, который мы предлагаем, включает в себя утилизацию плутония не через производство МОКС-топлива, а через использование и хранение плутония, смешанного с другими материалами. Мы убеждены, что этот метод обеспечит необратимость процесса, что является ключевым условием для наших российских партнеров. Они должны понять, как именно это будет происходить, и убедиться, что утилизация будет иметь необратимый характер.
Вопрос	Есть ли у вас опасения или сомнения по поводу того, что после приостановки соглашения Россия будет использовать плутоний в военных целях?
Ответ	Я прочитала пункт третий указа президента России, в котором ясно говорилось о том, что эти материалы не будут использоваться для производства ядерных боеголовок, а также для каких-либо исследовательских работ в этом направлении. Для меня это было большим облегчением.
Вопрос	Не беспокоит ли вас тенденция, что сегодня вопросы нераспространения увязываются с политической повесткой? Ведь даже во времена холодной войны СССР и США пытались максимально разъединить эти два направления…
Ответ	И для США, и для России важно решать проблемы, связанные с оружием массового уничтожения, это в наших общих интересах. Важно также, чтобы обе наши страны ставили перед собой одни и те же цели в том, что касается нераспространения и разоружения. Это одно из наших обязательств перед международным сообществом. В течение многих лет я сотрудничала с российскими коллегами и очень ценю это сотрудничество. Сегодня не самое лучшее время, к сожалению, но я надеюсь, что в будущем мы сможем вернуться к более активному взаимодействию.