Вопрос	Президент Нурсултан Назарбаев не так давно поставил перед вашим ведомством масштабную задачу: целенаправленное привлечение инвестиций и новых технологий. Как эта задача решается вами в практической плоскости?
Ответ	Задача эта не новая, экономический компонент всегда присутствовал в дипломатической службе. Почему на этом сделан акцент сейчас? Кризисные явления в мировой экономике вынуждают нас перегруппировать свои силы и сфокусироваться на обеспечении стабильного притока качественных инвестиций. Привлечь их непросто из-за высокой конкуренции в этом вопросе на глобальном рынке. Поэтому мы должны показать и доказать, что предлагаемые Казахстаном условия работы лучше.
	С этой целью МИД объединил усилия с министерством индустрии и новых технологий, нацагентством по привлечению инвестиций Kaznex. Мы определили круг примерно из 20 стран, потенциальных инвесторов, до которых мы стараемся активно доводить свои четкие и понятные предложения. Речь идет о ряде государств Европы и Америки, а также о Китае, Индии, ОАЭ, Саудовской Аравии, Катаре, Японии, Малайзии, Сингапуре и ряде стран АСЕАН.
	Сотрудничество Казахстана с этими странами рассматривается нами как один из основных инструментов выполнения долгосрочных программ развития, в частности, индустриально-инновационной программы. Если раньше основным критерием выбора зарубежного партнера были чисто коммерческие соображения, то теперь необходимым является и его желание участвовать в проектах по диверсификации нашей экономики.
	Могу сказать, что сейчас в этой сфере мы уже реализуем интересные проекты с участием американских, европейских, российских и японских, а также китайских компаний.
	С китайскими партнерами, в частности, мы проводим политику развития сотрудничества в несырьевых секторах экономики. Особый интерес для Казахстана представляет потребность китайской экономики в трансконтинентальных коммуникациях, которые бы обслуживали растущую торговлю китайских компаний с европейскими странами.
	СОТРУДНИЧЕСТВО С РФ: КАЗАХСТАН НИКОГДА НЕ СОЙДЕТ С РОССИЙСКОЙ "ОРБИТЫ"
Вопрос	Астана и Москва готовят к подписанию новый Договор о добрососедстве и союзничестве в XXI веке. Когда он может быть подписан? Какие главные приоритеты сотрудничества будут в нем закреплены ?
Ответ	Сейчас мы работаем над проектом этого базового документа, которым будут заданы новые адаптированные рамки для нашего тесного взаимодействия и союзничества с учетом реалий XXI века. Мы надеемся, что два наших министерства иностранных дел хорошо сработают и мы сумеем согласовать документ уже в следующем году.
	Идеальным было бы его подписание в рамках встречи наших лидеров на традиционном форуме приграничного сотрудничества Казахстана и России в конце 2013 года. Следующий форум планируется провести в Астрахани.
	Добавлю также, что в проекте договора найдут отражение все основные направления двустороннего сотрудничества, которые закреплены в нынешних основополагающих документах между Казахстаном и Россией. Я думаю, появятся и новые аспекты, в которых отразится наше видение, отвечающее на новые вызовы современности.
Вопрос	Военно-техническое сотрудничество является важной составляющей стратегического партнерства с Россией. Однако в последние годы Астана множит число военных проектов с НАТО и США, создает СП с рядом стран в сфере производства вооружения и военной техники. По мнению ряда экспертов, данная тенденция может в конечном итоге привести к сходу Казахстана с российской "орбиты" ВТС. Как вы считаете, оправданы ли эти опасения?
Ответ	Нет, не оправданы. Более того, любые предположения о том, что Казахстан сходит с политической "орбиты" России абсолютно оторваны от реальности и не имеют под собой никакой почвы: исторически и географически Россия и Казахстан являются ближайшими союзниками.
	Если говорить о сфере ВТС, то надо помнить о глобальности рынка вооружений и военных технологий. Россия - один из мощных игроков данного рынка и потому она имеет серьезное значение для ВПК Казахстана. Существенная роль России в нашем военном взаимодействии обусловлена и нашим членством в одной организации по коллективной безопасности - ОДКБ. В рамках организации действуют особые формы сотрудничества, у нас есть соответствующие привилегии в этом вопросе.
	Что касается иных аспектов военно-технического сотрудничества, то Казахстан, как и другие государства, старается диверсифицировать его, взаимодействуя с другими крупными участниками глобального рынка вооружений. Не менее важно и желание Казахстана укрепить свой военно-технический потенциал через создание собственных предприятий с привлечением передовых зарубежных технологий в этой области. Это позволит нам не только развивать потенциал ВПК, но и привлекать инвестиции, готовить собственные кадры, стимулировать экономику. С этой целью в Астане уже дважды проходила международная военно-техническая выставка KADEX.