Вопрос	Кажется, накопилось столько расхождений и противоречий, что сдвинуть отношения с мертвой точки невозможно.
Ответ	Вполне возможно, если будет проявлена политическая воля. Надо выделить главные приоритеты – это прежде всего обуздание гонки вооружений, стратегическая стабильность. Я жду, что президенты подтвердят приверженность главным договорам о ядерном разоружении – СНВ и РСМД. Дадут задание экспертам разобраться с взаимными претензиями и устранить их. По остальным проблемам – их действительно накопилось много – было бы правильно составить общую повестку дня и начать терпеливо их решать. То есть перевести всё в деловое русло, начать менять атмосферу отношений.
Вопрос	Считаете ли вы необходимым, чтобы встреча закончилась подписанием совместного документа?
Ответ	Итоговый совместный документ необходим. Он нужен для выхода из тупика, в котором находятся российско-американские отношения.
Вопрос	А не получится ли так, что саммит НАТО может сорвать эту встречу?
Ответ	Если у двух президентов – России и США – есть политическая воля, никто им не помешает. Вспоминаю Рейкьявик. Та встреча была очень нужна. Переговоры были в тупике. Но мы с президентом Рейганом встретились и то, о чем мы договорились, было реализовано.