Вопрос	Денис Валентинович, означает ли решение провести сейчас представительный форум с началом в борьбе с контрафактом наступления, что называется, по всем фронтам?
Ответ	Борьба с контрафактной и фальсифицированной продукцией ведется довольно активно, и прежде всего правоохранительными структурами. Вопросам интеллектуальной собственности неизменное внимание уделяет Торгово-промышленная палата... Однако сегодня назрела необходимость решать проблемы пресечения контрафакта и создания цивилизованного рынка в комплексе.
	Прежде всего необходимо совершенствовать законодательство в сфере защиты прав интеллектуальной собственности и механизмы его применения на практике. Сегодня назрел вопрос создания и функционирования суда по интеллектуальным правам.
	Известно немало случаев, когда компанию уличают в производстве некачественного товара, а она продолжает поставлять его на рынок. Наверное, для недобросовестных фирм необходимы значительные санкции, штрафы на уровне мировых. Кроме того, нужно вводить уголовную ответственность для тех, кто производит фальсификат и кто покрывает это производство. Такой опыт, кстати, давно используется за рубежом.
	Необходимо совершенствовать механизмы наступления неотвратимости ответственности. Важно не то, как много законов принято и даже не их суровость, а важна неотвратимость наступления наказания.
	В современном мире развитие информационных технологий существенно упростило распространение и копирование объектов авторских и смежных прав без выплаты вознаграждения автору.
	Сегодня назрела необходимость выработки эффективных механизмов защиты интересов прав авторов и правообладателей, а также ответственности пользователей при использовании авторских объектов, в т.ч. в сети Интернет.
	Инновационная экономика требует специалистов в сфере управления и коммерциализации интеллектуальной собственности на предприятиях, а также экспертов в судебных, правоохранительных и контрольных органах. То есть остро стоит вопрос подготовки кадров, используя опыт ведущих экономических, юридических и творческих вузов.
	К сожалению, в общественном мнении сегодня отсутствует понимание связи между обеспечением охраны прав на объекты интеллектуальной собственности, защиты рынка от контрафакта и фальсификата и качеством жизни каждого человека. Необходимо взаимодействие СМИ, государственных органов, общественных организаций, товаропроизводителей и иных заинтересованных лиц по формированию общественного мнения в пользу созданию цивилизованного рынка в России.
	Перечисленные выше отдельные направления работы показывают масштабность задачи, которую ставит перед собой государство. Поэтому правительством и принято решение провести Международный форум "АНТИКОНТРАФАКТ", в котором примут участие представители международных организаций, различных министерств и ведомств, судебной системы, таможенных органов, ведущие национальные и зарубежные специалисты в сфере защиты интеллектуальной собственности, а также обеспечения государственного контроля за качеством продукции.
Вопрос	Такой широкий спектр проблематики и состав участников форума невольно вызывает ассоциации с Петербургским международным экономическим форумом. Рассчитываете ли Вы на такую же масштабность, и - самое главное - на результативность?
Ответ	Надеюсь, что ежегодный форум "Антиконтрафакт" станет одной из крупнейших международных площадок для конструктивного диалога представителей государственных органов, экспертов международных организаций и широкого круга лиц - правообладателей, производителей, авторов и их обществ, представителей науки, искусства и культуры, внедренческих и венчурных фирм, потребителей. Потому что проблема назрела, она многогранна и решать ее легче, постоянно сверяя шаги в различных направлениях.