Вопрос	Связано ли решение взяться за проблему на самом высоком уровне с вступлением России в ВТО?
Ответ	Создание Таможенного Союза, вступление в ВТО, все более активная интеграция России в международное экономическое и информационное пространство, безусловно, требуют совершенствования механизмов правовой, организационной и технологической защиты, эффективного взаимодействия заинтересованных сторон по охране объектов интеллектуальной собственности при пересечении границ.
	В условиях глобализации рынков и вступления России в ВТО требуется гармонизация подходов в области защиты прав интеллектуальной собственности, совершенствование правовой защиты товарных знаков, а также контроль со стороны таможенных органов за товарами, содержащими объекты интеллектуальной собственности, защита от серого импорта на территории Таможенного союза.
	Конкурентоспособность России на мировом рынке сегодня невозможна без инновационного развития национальной экономики. В связи с этим возрастает роль интеллектуальной собственности в национальной инновационной системе страны. А функционирование современных высокотехнологических производств невозможно без эффективных мер защиты создаваемых и используемых ими объектов интеллектуальной собственности. Это касается не только деятельности Роспатента, но и соответствующих служб государственных корпораций по контролю в сфере правовой охраны объектов интеллектуальной собственности.
Вопрос	Денис Валентинович, означает ли решение провести сейчас представительный форум с началом в борьбе с контрафактом наступления, что называется, по всем фронтам?
Ответ	Борьба с контрафактной и фальсифицированной продукцией ведется довольно активно, и прежде всего правоохранительными структурами. Вопросам интеллектуальной собственности неизменное внимание уделяет Торгово-промышленная палата... Однако сегодня назрела необходимость решать проблемы пресечения контрафакта и создания цивилизованного рынка в комплексе.
	Прежде всего необходимо совершенствовать законодательство в сфере защиты прав интеллектуальной собственности и механизмы его применения на практике. Сегодня назрел вопрос создания и функционирования суда по интеллектуальным правам.
	Известно немало случаев, когда компанию уличают в производстве некачественного товара, а она продолжает поставлять его на рынок. Наверное, для недобросовестных фирм необходимы значительные санкции, штрафы на уровне мировых. Кроме того, нужно вводить уголовную ответственность для тех, кто производит фальсификат и кто покрывает это производство. Такой опыт, кстати, давно используется за рубежом.
	Необходимо совершенствовать механизмы наступления неотвратимости ответственности. Важно не то, как много законов принято и даже не их суровость, а важна неотвратимость наступления наказания.
	В современном мире развитие информационных технологий существенно упростило распространение и копирование объектов авторских и смежных прав без выплаты вознаграждения автору.
	Сегодня назрела необходимость выработки эффективных механизмов защиты интересов прав авторов и правообладателей, а также ответственности пользователей при использовании авторских объектов, в т.ч. в сети Интернет.
	Инновационная экономика требует специалистов в сфере управления и коммерциализации интеллектуальной собственности на предприятиях, а также экспертов в судебных, правоохранительных и контрольных органах. То есть остро стоит вопрос подготовки кадров, используя опыт ведущих экономических, юридических и творческих вузов.
	К сожалению, в общественном мнении сегодня отсутствует понимание связи между обеспечением охраны прав на объекты интеллектуальной собственности, защиты рынка от контрафакта и фальсификата и качеством жизни каждого человека. Необходимо взаимодействие СМИ, государственных органов, общественных организаций, товаропроизводителей и иных заинтересованных лиц по формированию общественного мнения в пользу созданию цивилизованного рынка в России.
	Перечисленные выше отдельные направления работы показывают масштабность задачи, которую ставит перед собой государство. Поэтому правительством и принято решение провести Международный форум "АНТИКОНТРАФАКТ", в котором примут участие представители международных организаций, различных министерств и ведомств, судебной системы, таможенных органов, ведущие национальные и зарубежные специалисты в сфере защиты интеллектуальной собственности, а также обеспечения государственного контроля за качеством продукции.
Вопрос	Такой широкий спектр проблематики и состав участников форума невольно вызывает ассоциации с Петербургским международным экономическим форумом. Рассчитываете ли Вы на такую же масштабность, и - самое главное - на результативность?
Ответ	Надеюсь, что ежегодный форум "Антиконтрафакт" станет одной из крупнейших международных площадок для конструктивного диалога представителей государственных органов, экспертов международных организаций и широкого круга лиц - правообладателей, производителей, авторов и их обществ, представителей науки, искусства и культуры, внедренческих и венчурных фирм, потребителей. Потому что проблема назрела, она многогранна и решать ее легче, постоянно сверяя шаги в различных направлениях.