Вопрос	2014 год плавно подходит к концу. США намерены вывести свои войска из Афганистана, оставив лишь незначительную часть сил и военных советников для тренировок афганских сил безопасности. Идет ли подготовка в СБ ООН проекта резолюции, который санкционирует сохранение определенного числа американцев на афганской территории? Будет ли Россия настаивать на этом?
Ответ	Мы настаиваем, что, прежде всего, завершая свое пребывание в Афганистане, Международные силы содействия безопасности должны представить обстоятельный отчет о том, как они выполнили мандат, выданный им в свое время Советом Безопасности ООН.
	Мы считаем также, что "переформатированное" иностранное военное присутствие на территории Афганистана должно получить одобрение СБ. За подготовку документов в Совете по Афганистану отвечает делегация Австралии. Пока мне неизвестно, чтобы она вела подготовку проекта такой резолюции.
Вопрос	В понедельник в ООН было обнародовано ваше письмо, в котором изложены рекомендации, касающиеся расследования крушения малайзийского "Боинга". Каких конкретных действий вы ожидаете от Секретариата ООН? Достаточную ли роль играет ООН и ИКАО в расследовании?
Ответ	Нами обнародованы российские рекомендации в отношении того, что необходимо сделать для соответствующего выполнения резолюции СБ 2166, которая была принята 21 июля после гибели малайзийского "Боинга". Надеемся, что наши рекомендации будут изучены и Секретариатом ООН, и всеми теми, кто занимается расследованием, и последует позитивная реакция. Пока же, по нашей оценке, ООН и ИКАО не играют в расследовании той роли, которой от них можно было бы ожидать.