Вопрос	Если говорить в целом об участии Shell в российских проектах на шельфе. На каких условиях готова работать Shell, возможно ли участие в качестве миноритариев, какой размер акционерного участия устроил бы компанию?
Ответ	Отмечу, что, занимаясь разведкой и добычей нефти и газа в более чем в 40 странах, мы обладаем существенным опытом взаимодействия с государственными компаниями - например, работая с ними в рамках совместных предприятий. Поэтому нас вполне устраивает возможность работать с госкомпаниями в качестве миноритарного партнера.
	Однако для этого должны быть законодательные нормы, делающие такое сотрудничество возможным и эффективным. Нам интересны шельфовые проекты, но для того, чтобы их рассматривать, надо обеспечить приемлемые условия участия в них компаний.
Вопрос	В какой части?
Ответ	Одним из вариантов освоения шельфа, позволяющим закрепить права инвестора на запасы, могло бы стать создание специальной проектной компании, с участием российского и иностранного партнеров, и, соответственно, переоформление лицензии на такую компанию.
	Но по закону "О недрах" потенциальный недропользователь должен обладать, как минимум, пятилетним опытом освоения российского шельфа . Это условие автоматически делает невозможным реализацию таких проектов посредством вновь созданной российской "компании специального назначения". Одним из вариантов разрешения этого противоречия является зачет опыта учредителей "специальной проектной компании".
	Другая ключевая проблема - право государства принять решение о прекращении действия лицензии на пользование участком недр , в отношении компаний с иностранным участием. Это опять же значительно снижает заинтересованность для иностранных инвесторов осуществлять инвестиции в проведение геологоразведочных работ в России.
Вопрос	Иностранные компании приглашены участвовать в проектах на Ямале. Ведете ли вы переговоры - с "НОВАТЭКом" или "Газпромом"? На каких условиях вы видите свое участие в таких проектах?
Ответ	Мы заинтересованы участвовать в Ямальских проектах, в том числе - и в проектах по производству СПГ. Мы ведем переговоры с "НОВАТЭКом", больше ничего сказать не могу