Вопрос	Как обстоит ситуация с безопасностью в стране в настоящее время?
Ответ	В настоящий момент положение в стране можно охарактеризовать как в целом стабильное. По сути, в повседневной жизни венесуэльцев мало что поменялось после провозглашения Гуайдо врио резидента. Однако большие опасения вызывает настрой оппозиционного лидера на раскачку "уличной стихии": на 30 января и 2 февраля им уже объявлены массовые антиправительственные акции, которые, несмотря на декларируемый "мирный характер", как показывает недавнее прошлое, вполне могут сопровождаться беспорядками, актами вандализма, разбоя и агрессии.
Вопрос	Если правительство Мадуро окажется в трудной ситуации, готова ли Россия к оказанию всесторонней помощи, как финансовой, так и какой-либо другой? Обращался ли Каракас за какой-либо помощью?
Ответ	Подобных просьб об правительства Мадуро в посольство России не поступало.
Вопрос	Как расцениваем ультиматум ЕС об объявлении выборов в 8-дневный срок в Венесуэле?
Ответ	За любым ультиматумом, в какую бы красивую обертку его не пытались бы завернуть, кроется желание силой навязать свою волю. Прискорбно, что европейские политики избрали именно этот способ общения с Каракасом. Указывать правительству суверенного государства, когда и почему ему следует проводить выборы, угрожая в противном случае признать самопровозглашенного альтернативного ВРИО президента, – это к тому же прямой шантаж. Кроме того получается, что Европа готова будет признать Гуайдо не потому что он якобы легитимен, а потому что Мадуро не проведет, мол, новые выборы… Попытка сохранить лицо при плохой игре не всегда бывает удачной.