Вопрос	Одним из приоритетов Литвы во время председательства в ОБСЕ также анонсировалось определение роли ОБСЕ в диалоге по энергетической безопасности. Насколько это удалось и как Вы это оцениваете в контексте имеющихся претензий Литвы к российскому "Газпрому", ведь именно Вильнюс был одним из инициаторов проверки Еврокомиссией дочерних предприятий "Газпрома" в европейских странах? Какой Вам видится энергобезопасность на пространстве ОБСЕ?
Ответ	В этом году вместе с Генеральным секретарем ОБСЕ прилагала усилия, чтобы утвердить вопросы энергетической безопасности в повестке Организации. Как страна, председательствующая в ОБСЕ, мы организовали и принимали участие в ряде ключевых мероприятий: в Вильнюсе, в Праге, в Ашхабаде.
	Я надеюсь, что наши совместные усилия и плодотворные дискуссии будут удачно завершены во время Совета Министров в Вильнюсе и нам удастся принять ключевые решения в области энергобезопасности. Создание целевой рабочей группы стало бы добавочным прилагаемым для всех стран ОБСЕ.
	Идею целевой рабочей группы в своем отчете, ссылаясь на решение в Афинах, выдвинул Генеральный Секретарь ОБСЕ. Суть создания целевой группы – объединить политические решения и экспертный опыт и так поощрить более широкий диалог стран ОБСЕ.
	На наш взгляд, энергобезопасность в большой степени зависит от воплощения на международном уровне согласованных норм и принципов, таких как прозрачность, честная конкуренция и высокие стандарты безопасности.
	Проверки дочерних предприятий "Газпрома" в европейских странах – обычная реакция Еврокомиссии на системные сигналы о возможно нечестной конкуренции и символическое начало общей энергетической политики Евросоюза. Мы твердо убеждены в том, что чем скорее страны ОБСЕ начнут воплощать упомянутые принципы и стандарты, заложенные в Энергетической хартии и в других соглашениях международных организаций, тем выше уровень энергетической безопасности будет достигнут.
Вопрос	В России 4 декабря пройдут выборы в Госдуму. Четыре года назад у России был конфликт с Бюро по демократическим институтам и правам человека ОБСЕ из-за сроков и численности миссии международных наблюдателей. В этом году картина немного иная, и наблюдатели как от БДИПЧ, так и от Парламентской ассамблеи ОБСЕ в Москву или уже прибыли, или совсем скоро прибудут. Насколько Литва как председатель ОБСЕ отслеживает данную тему, чего ожидает от самих выборов и иностранного мониторинга? Будет ли Литва направлять своих наблюдателей на выборы в Россию?
Ответ	Литва, как страна, председательствующая в ОБСЕ, как и все институты ОБСЕ, придерживается мнения, что выборы в любой стране ОБСЕ одинаково важны, как и обязательства всех стран выполнять обязательства ОБСЕ, в том числе и в области выборов. В составе миссии наблюдателей БДИПЧ Литва направила двоих долгосрочных наблюдателей, а 30 ноября к ним присоединятся четыре краткосрочных наблюдателя. По поводу ожиданий ответ один – надеемся, что процесс выборов будет соответствовать обязательствам ОБСЕ, а результаты выборов – ожиданиям россиян.