Вопрос	Претерпела ли изменения позиция Литвы по поводу конфликта на Кавказе в августе 2008 года? Удалось ли восстановить присутствие ОБСЕ в Грузии в необходимом объеме?
Ответ	Литва как председательствующая страна остается приверженной Женевским дискуссиям. Я хотел бы подчеркнуть, что без политической воли со стороны конфликтующих сторон, трудно ожидать продвижения в переговорах даже на дюйм - у сопредседателей переговоров нет волшебной палочки.
	В качестве председателя ОБСЕ я неоднократно выступал за возобновление значительного присутствия ОБСЕ в регионе.
	Председательство ОБСЕ в этом году возобновило неофициальные консультации по восстановлению присутствия ОБСЕ на основе статусно-нейтрального соглашения, по аналогии джентльменского соглашения России и Грузии о продолжении деятельности команды ООН. Мы предлагаем рассмотреть вопрос о создании группы ОБСЕ по поддержке, которая располагалась бы в Секретариате ОБСЕ в Вене, и которая могла бы быть полезным инструментом для обеспечения организационно-технической поддержки специального представителя действующего председателя в организации встреч МПИР . Во-вторых, команда могла бы начать и, после согласования сторонами, осуществлять различные мероприятия по созданию доверия и обеспечению безопасности. Председательство намерено продолжать свои дипломатические усилия по достижению компромиссного решения по этому вопросу. Мы можем прийти к согласию в том случае, если стороны деполитизируют этот вопрос, как произошло в достижении компромисса по команде ООН в этом году.
	ОБСЕ успешно продолжает решать гуманитарные проблемы. Самым большим достижением ОБСЕ в этой сфере до сих пор была успешная реализация водных проектов в районах, пострадавших во время конфликта в 2008 году. С поддержкой ЕС мы вступаем в завершающую стадию реализации трех проектов в области водоснабжения и реабилитации объектов водохранения. Принимая во внимание большой интерес со стороны Тбилиси и Цхинвали, по вопросу осуществления проектов в области водоснабжения, ОБСЕ совместно с ЕС рассматривает возможные последующие меры на следующий год, путем включения дополнительных проектов реабилитации водоснабжения по обе стороны административной границы. Мы также рассматриваем возможность реализации различных проектов типа мер по укреплению доверия и безопасности по обеим сторонам линий административной границы. Составляя эти планы мы, безусловно, имеем ввиду, что эти инициативы в основном могут остаться только на бумаге, в случае если ворота в Цхинвали, будут оставаться закрытыми для ОБСЕ.
Вопрос	Одним из приоритетов Литвы во время председательства в ОБСЕ также анонсировалось определение роли ОБСЕ в диалоге по энергетической безопасности. Насколько это удалось и как Вы это оцениваете в контексте имеющихся претензий Литвы к российскому "Газпрому", ведь именно Вильнюс был одним из инициаторов проверки Еврокомиссией дочерних предприятий "Газпрома" в европейских странах? Какой Вам видится энергобезопасность на пространстве ОБСЕ?
Ответ	В этом году вместе с Генеральным секретарем ОБСЕ прилагала усилия, чтобы утвердить вопросы энергетической безопасности в повестке Организации. Как страна, председательствующая в ОБСЕ, мы организовали и принимали участие в ряде ключевых мероприятий: в Вильнюсе, в Праге, в Ашхабаде.
	Я надеюсь, что наши совместные усилия и плодотворные дискуссии будут удачно завершены во время Совета Министров в Вильнюсе и нам удастся принять ключевые решения в области энергобезопасности. Создание целевой рабочей группы стало бы добавочным прилагаемым для всех стран ОБСЕ.
	Идею целевой рабочей группы в своем отчете, ссылаясь на решение в Афинах, выдвинул Генеральный Секретарь ОБСЕ. Суть создания целевой группы – объединить политические решения и экспертный опыт и так поощрить более широкий диалог стран ОБСЕ.
	На наш взгляд, энергобезопасность в большой степени зависит от воплощения на международном уровне согласованных норм и принципов, таких как прозрачность, честная конкуренция и высокие стандарты безопасности.
	Проверки дочерних предприятий "Газпрома" в европейских странах – обычная реакция Еврокомиссии на системные сигналы о возможно нечестной конкуренции и символическое начало общей энергетической политики Евросоюза. Мы твердо убеждены в том, что чем скорее страны ОБСЕ начнут воплощать упомянутые принципы и стандарты, заложенные в Энергетической хартии и в других соглашениях международных организаций, тем выше уровень энергетической безопасности будет достигнут.
Вопрос	В России 4 декабря пройдут выборы в Госдуму. Четыре года назад у России был конфликт с Бюро по демократическим институтам и правам человека ОБСЕ из-за сроков и численности миссии международных наблюдателей. В этом году картина немного иная, и наблюдатели как от БДИПЧ, так и от Парламентской ассамблеи ОБСЕ в Москву или уже прибыли, или совсем скоро прибудут. Насколько Литва как председатель ОБСЕ отслеживает данную тему, чего ожидает от самих выборов и иностранного мониторинга? Будет ли Литва направлять своих наблюдателей на выборы в Россию?
Ответ	Литва, как страна, председательствующая в ОБСЕ, как и все институты ОБСЕ, придерживается мнения, что выборы в любой стране ОБСЕ одинаково важны, как и обязательства всех стран выполнять обязательства ОБСЕ, в том числе и в области выборов. В составе миссии наблюдателей БДИПЧ Литва направила двоих долгосрочных наблюдателей, а 30 ноября к ним присоединятся четыре краткосрочных наблюдателя. По поводу ожиданий ответ один – надеемся, что процесс выборов будет соответствовать обязательствам ОБСЕ, а результаты выборов – ожиданиям россиян.