Вопрос	Какова тематика переговоров? Мы так понимаем, что и вопрос о санкциях будет подниматься?
Ответ	Это тематика двусторонних отношений между Россией и США. Никакие международные вопросы или проблемы контроля над вооружениями, стратегической стабильности не будут рассматриваться в ходе предстоящего раунда. Двустороння повестка дня. Она перегружена нерешенными, застарелыми проблемами и кризисами.
	Что касается санкций, то, я повторяю, они не являются предметом диалога с США. Мы не обсуждаем критерии отмены американских санкций. Но, конечно, мы скажем, что дальнейшее усиление санкционного нажима, если это произойдет, вызовет ответную реакцию с нашей стороны и будет крайне негативно сказываться на диалоге и взаимодействии по разным направлениям.
	Это мы заявим. Эта позиция, которая хорошо известна была ушедшей администрации США. И эту же позицию мы неоднократно, на различных уровнях, включая очень высокий, доводили до администрации Трампа.
Вопрос	А какие темы, помимо проблемы арестованной в США российской недвижимости, будут еще обсуждаться в ходе предстоящего раунда?
Ответ	Недвижимость, разумеется, эта проблема у всех на слуху. Но у нас вопросов очень много. Это весь блок, касающийся гуманитарных случаев и вопросов, связанных с противозаконными действиями американских представителей в отношении граждан Российской Федерации. - В целом ряде случаев такого рода действия имели место. Они осуществляются в обход существующих документов двустороннего характера и консульской Конвенции, и соглашения о взаимной правовой помощи. С этой точки зрения они не вписываются в требования международного права.
	У нас целый ряд вопросов, относящихся к тематике деятельности дипломатических и консульских представительств. Я думаю, американцы будут переворачивать эту тематику таким образом, чтобы высказать нам какие-то свои претензии. И мы к такому диалогу тоже готовы.
	Есть серия других сюжетов конкретного свойства, материального характера в разных областях, в том числе, обеспечения инфраструктуры двусторонних связей, не в смысле мостов, паромных переправ или авиационных линий, а рамок, в которых осуществляются контакты по разным линиям. Это и нотификации, и режимы, касающиеся использования определенных типов авиационных средств.
	Это все достаточно трудоемко, требует времени. Но это не то, что может составлять предмет для публичных обсуждений. Потому что чем больше мы об этом говорим публично, тем трудней потом об этом говорить и договариваться, как мы надеемся, за закрытыми дверями.
Вопрос	В случае, если с американской стороны будет поднята тема хакерства и якобы вмешательства РФ в избирательную кампанию в США, готова ли российская сторона к такому разговору?
Ответ	Нами на эту тему все сказано. Были обмены информацией на этот счет по специализированным каналам. Было наше предложение, о котором мы говорим, в том числе, и публично, по сути дела, постоянно - о том, что нужны специальные консультации, в которых участвовали бы эксперты, специалисты, занимающиеся этими вопросами, способные проанализировать то, что в плане претензий может быть у американской стороны.
	Если эта тема вновь всплывет и нам об этом будет сказано, мы готовы подтвердить это наше предложение. Оно остается в полной мере в силе. Но я повторяю, что данными вопросами должны заниматься специалисты- практики в сфере безопасности информационно-коммуникационных технологий.
	И есть еще отдельный блок, отдельный кластер. Это так называемая кибербезопасность, это недопущение преступлений с использованием Интернета. Данный вопрос смыкается, стыкуется с действиями правоохранительных структур США в отношении наших граждан, которых американцы обвиняют в совершении подобных преступлений. Мы не меньше США заинтересованы в пресечении подобной практики. Но это делаться должно цивилизованно, а не путем односторонних шагов, нарушающих права российских граждан, чем зачастую грешат наши американские коллеги.