Вопрос	Сколько у нас официально зарегистрировано охотников?
Ответ	В Подмосковье зарегистрировано 130 тысяч владельцев охотбилетов, Москва озвучивает цифру в 300 тысяч. Но охотбилет очень часто оформляют для того, чтобы получить законные основания владеть оружием - хотя их владельцы фактически на охоту не ходят. Часть охотников традиционно выезжают в другие области. Настоящих же любителей - тех, кто за пару недель до Подмосковья "открывает охоту" в южных областях, продолжает в Подмосковье, а заканчивает на севере, часто даже в Карелии - таких всего несколько тысяч.
Вопрос	А сколько охотинспекторов?
Ответ	На сегодняшний день - 38. Естественно, они работают в тесном взаимодействии с сотрудниками МВД, и взаимодействуют и с лесниками, и с рыбинспекцией. Ну и конечно, огромная помощь - от охотпользователей - работников негосударственных и частных охотхозяйств и охотобществ.
	Эта численность, хоть и не высокая - но она позволяет в каждом районе иметь нашего сотрудника, который организовывает и направляет эту работу.
	Сезон для охотинспектора - это очень напряженный период, что называется, без ночевки дома. Закон наделяет их большими правами, и хочу напомнить их охотникам: проверять документы на производство охоты, изымать незаконно добытую продукцию охоты, применять физическую силу и спецсредства при задержании нарушителей. Права инспекторов достаточно обширны - но и сами они по отношению к охотнику должны вести себя корректно: представляться, предъявлять жетон и документы, безусловно, быть вежливыми.