Вопрос	Вы являетесь убежденным приверженцем классической школы живописи. Чтобы хорошо овладеть классической системой изобразительного искусства, надо учиться долго и трудно. Кого вы считаете своими главными учителями?
Ответ	Своим главным учителем и в творчестве, и в жизни я считаю своего отца Анатолия Ивановича Белюкина, он был художником – иллюстратором. Заметив еще в раннем детстве мою любовь и способности к рисованию, он всячески стал их развивать. Свои первые этюды я сделал вместе с отцом. К тому же у моих родителей была огромная библиотека с большим количеством книг по искусству, что, естественно, повлияло на мое общее развитие. Я прислушивался к советам отца до последних дней его жизни . Так что он был моим первым и последним учителем. Считаю свою семью фундаментом моего формирования как художника. Большое влияние на меня оказал также Илья Сергеевич Глазунов, у которого я учился в мастерской портрета в Суриковском институте.
Вопрос	Сейчас уже мало кто помнит, что до того, как создать всем теперь известную Академию живописи, ваяния и зодчества Илья Сергеевич Глазунов, недавно покинувший нас, был профессором МГХИ имени Сурикова. Каково было учиться у Глазунова?
Ответ	Мастерская Ильи Сергеевича Глазунова считалась очень престижной, и учиться там хотели очень многие абитуриенты. "Шеф", так мы называли нашего учителя, лично отбирал своих будущих студентов, например, на моем курсе, а я поступил в институт в 1980 году, учились 8 человек. Илья Сергеевич считал, что настоящий художник должен уметь все: написать портрет, иллюстрировать книги, создавать тематические многофигурные композиции, расписывать залы и плафоны, оформлять театральные спектакли и даже лепить. Скажу честно, учиться было тяжело: в работе и служении искусству Глазунов не щадил ни себя, ни своих студентов. Он заставлял нас трудиться сутки напролет: копировать великих мастеров в Эрмитаже и Третьяковской галерее, рисовать, читать книги по изобразительному искусству. Порой давал очень трудные, даже невыполнимые задания, возил на практики и пленэры. Иногда я уставал так, что засыпал в метро, а проснувшись, не мог сообразить в институт я еду или из института. Глазунов развивал и общую нашу культуру, у него была огромная библиотека, он заставлял нас много читать, мне он, например, привил любовь к Достоевскому. Примечательно, что только для студентов мастерской Ильи Сергеевича в институте был введен специальный предмет "Изучение Ветхого и Нового заветов". Это в советское атеистическое время! Но Глазунов убедил руководство института, что изучение этого предмета необходимо для того, чтобы "студенты понимали, что нарисовано на картинах западноевропейских классиков". Что говорить, человек был в высшей степени незаурядный.
Вопрос	В ваших произведениях явно прослеживается православная идеология. Вы считаете, что искусство должно быть идеологизированным?
Ответ	Скорее нравственно ответственным. Художник должен отдавать себе отчет в том, что он делает, какой посыл он отправляет зрителю и какие это может иметь последствия. Лично я разделяю и, если хотите, отстаиваю идеологию безусловной красоты, гармонии и радости.