Вопрос	В Омскую область, также как в другие крупные регионы России, приходят транснациональные розничные сети, которые нередко диктуют свои условия на продовольственном рынке. Как в вашем регионе выстраиваются взаимоотношения с подобными структурами? Каков их вклад в социально справедливое разрешение продовольственных вопросов Омской области?
Ответ	В их приходе мы видим знак доверия со стороны инвесторов и стараемся создать им благоприятные условия. Не удивительно, что именно в Омске, на открытии 14 июля торгового центра "Мега" гендиректор "ИКЕА" в РФ и СНГ Пер Кауфман подтвердил планы реализовать все начатые в России проекты. А ведь за несколько дней до этого г-н Кауфман заявлял, что "ИКЕА" временно приостанавливает инвестиции в российские проекты, столкнувшись с "непредсказуемым характером административных процедур в ряде регионов России".
	Так вот: у нас в Омской области инвесторы с такими проблемами не сталкиваются, и в текущем году к нам пришли не только "ИКЕА", но и ООО "МЕТРО Кэш энд Керри", "Леруа Мерлен", "ОБИ", "Ашан", ООО "Компания "Холидей", создав более 3,5 тыс. новых рабочих мест. В результате мы имеем двоякий результат: с одной стороны, омский потребитель получил доступ к качественным товарам известных брендов, с другой стороны, местные производители получили возможность выйти на рынки через эти сети. "МЕТРО Кэш энд Керри" заключил контракты с 25 омскими товаропроизводителями, "Ашан" - с 31, причем 4 контракта как раз предусматривают поставку омской продукции в "Ашаны" других регионов РФ. Так что мы не считаем, что приход транснациональных розничных сетей мешает развитию местного бизнеса - скорее наоборот: создает дополнительные возможности для нашей экспансии.
Вопрос	Леонид Константинович, несколько омских пищевых брэндов хорошо известны на федеральном уровне. Каковы дальнейшие планы продвижения омской продукции на всероссийский и международный рынки и как в связи с этим складывается взаимодействие правительства области с региональным бизнесом? Какова господдержка местному бизнесу в этом процессе?
Ответ	Объем реализации продовольственной продукции за пределы Омской области растет постоянно и в прошлом году составил 36 млрд. руб., в том числе 1,5 млрд. в другие страны, причем в основном - в сельскохозяйственный Казахстан! Начиная с прошлого года мы проводим политику кардинального изменения нашей выставочно-ярмарочной деятельности. Образовано автономное учреждение "Агентство по рекламно-выставочной деятельности". Оно уже провело 8 выставок с участием полутора тысяч организаций области. За два года омские производители приняли участие в 15 международных и российских выставках, причем расходы по организации, как правило, берет на себя правительство области. В результате многие потребители узнали для себя наши брэнды, среди которых "Омский бекон", "Сибирский деликатес", "Сибирские пельмени", "Троекурово", "Рококо", "Сладонеж", "Пять озер", "Сибирская корона".
	В тоже время PR не должен заменять реальных дел. Есть такая восточная пословица: "Одного барана гонит, а на всю степь свистит". Так вот, чтобы "баранов", а не свиста было больше, мы утвердили в этом году долгосрочную целевую программу по развитию малого и среднего предпринимательства, где есть ряд конкретных мер - например, компенсация процентов по кредитам. По нашим оценкам, только эта мера позволит привлечь дополнительных кредитных ресурсов на 900 млн. рублей.
Вопрос	Каковы дальнейшие приоритеты правительства области по обеспечению роста производства и переработки продукции, а также ее реализации в своем, соседнем регионах и на всероссийском рынке?
Ответ	В этом году мы ожидаем урожай зерновых, близкий к рекордному. Однако в условиях сибирского климата колебания по урожаю очень велики - 2,5-4,5 млн. тонн. Кроме того, наше зерно - позднее, сентябрьское, и мы выходим на всероссийский рынок, когда он уже насыщен продукцией Юга и Запада, а цена начинает снижаться. Так что ключевую роль начинает приобретать собственная переработка.
	В 2010 году ожидается ввод в эксплуатацию завода по переработке зерна масленичных культур в Таврическом районе с общим объемом инвестиций 4,5 млрд. рублей на 500 рабочих мест, который обещает стать самым масштабным за Уралом. Кроме того, в 2010 году завершается строительство комплексного биоэнергетического кластера, где результатом переработки зерновых станет высокотехнологическая продукция . Такие предприятия и создадут для нас баланс устойчивости от зональных колебаний и увеличит технологическую глубину, что находится вполне в русле мирового тренда.