Вопрос	Леонид Константинович, несколько омских пищевых брэндов хорошо известны на федеральном уровне. Каковы дальнейшие планы продвижения омской продукции на всероссийский и международный рынки и как в связи с этим складывается взаимодействие правительства области с региональным бизнесом? Какова господдержка местному бизнесу в этом процессе?
Ответ	Объем реализации продовольственной продукции за пределы Омской области растет постоянно и в прошлом году составил 36 млрд. руб., в том числе 1,5 млрд. в другие страны, причем в основном - в сельскохозяйственный Казахстан! Начиная с прошлого года мы проводим политику кардинального изменения нашей выставочно-ярмарочной деятельности. Образовано автономное учреждение "Агентство по рекламно-выставочной деятельности". Оно уже провело 8 выставок с участием полутора тысяч организаций области. За два года омские производители приняли участие в 15 международных и российских выставках, причем расходы по организации, как правило, берет на себя правительство области. В результате многие потребители узнали для себя наши брэнды, среди которых "Омский бекон", "Сибирский деликатес", "Сибирские пельмени", "Троекурово", "Рококо", "Сладонеж", "Пять озер", "Сибирская корона".
	В тоже время PR не должен заменять реальных дел. Есть такая восточная пословица: "Одного барана гонит, а на всю степь свистит". Так вот, чтобы "баранов", а не свиста было больше, мы утвердили в этом году долгосрочную целевую программу по развитию малого и среднего предпринимательства, где есть ряд конкретных мер - например, компенсация процентов по кредитам. По нашим оценкам, только эта мера позволит привлечь дополнительных кредитных ресурсов на 900 млн. рублей.
Вопрос	Каковы дальнейшие приоритеты правительства области по обеспечению роста производства и переработки продукции, а также ее реализации в своем, соседнем регионах и на всероссийском рынке?
Ответ	В этом году мы ожидаем урожай зерновых, близкий к рекордному. Однако в условиях сибирского климата колебания по урожаю очень велики - 2,5-4,5 млн. тонн. Кроме того, наше зерно - позднее, сентябрьское, и мы выходим на всероссийский рынок, когда он уже насыщен продукцией Юга и Запада, а цена начинает снижаться. Так что ключевую роль начинает приобретать собственная переработка.
	В 2010 году ожидается ввод в эксплуатацию завода по переработке зерна масленичных культур в Таврическом районе с общим объемом инвестиций 4,5 млрд. рублей на 500 рабочих мест, который обещает стать самым масштабным за Уралом. Кроме того, в 2010 году завершается строительство комплексного биоэнергетического кластера, где результатом переработки зерновых станет высокотехнологическая продукция . Такие предприятия и создадут для нас баланс устойчивости от зональных колебаний и увеличит технологическую глубину, что находится вполне в русле мирового тренда.