Вопрос	Как проходили заседания суда присяжных?
Ответ	Это такая же подстава и провокация, как и следствие. На присяжных также оказывалось давление, все они находятся под контролем прокуратуры и спецслужб. Двенадцать присяжных двое суток не решались признать Константина виновным, на третий день прилетел представитель Минюста из Вашингтона, после чего в комнате присяжных "сломался" компьютер. Представитель обвинения вызвался сходить в их совещательную комнату и починить его, и судья отправил вместе с ним секретаря суда. А наш адвокат Ли Гинзбург, не нашел в себе сил выразить протест против этих действий. После посещения комнаты присяжных представителем прокуратуры и секретарем суда, было скоренько принято решение о виновности Кости.
Вопрос	Почему прокурорский работник идет чинить компьютер, когда для этого существуют специальные службы? И не является ли странным такое поведение для адвоката, фактически позволившего нарушить права своего клиента?
Ответ	Я не знаю, видимо, в четырнадцатиэтажном здании суда не нашлось больше никого, кто мог бы исправить неполадку. Можно только представить, какое давление было оказано на присяжных, какие силы были задействованы, что для решения вопроса с приговором прилетел человек из столицы. А правоохранителям было что терять – за "раскрытие" этого сенсационного дела они получили огромные премии, по некоторым данным, люди, занятые делами Бута и Ярошенко, получили 1,5 млн долларов только в виде премий.
	А от услуг Ли Гинзбурга я сразу же отказалась, я считаю, что он предал моего сына и меня. За свою работу он, кстати, взял 100 тысяч долларов.