Вопрос	Как проходили заседания суда присяжных?
Ответ	Это такая же подстава и провокация, как и следствие. На присяжных также оказывалось давление, все они находятся под контролем прокуратуры и спецслужб. Двенадцать присяжных двое суток не решались признать Константина виновным, на третий день прилетел представитель Минюста из Вашингтона, после чего в комнате присяжных "сломался" компьютер. Представитель обвинения вызвался сходить в их совещательную комнату и починить его, и судья отправил вместе с ним секретаря суда. А наш адвокат Ли Гинзбург, не нашел в себе сил выразить протест против этих действий. После посещения комнаты присяжных представителем прокуратуры и секретарем суда, было скоренько принято решение о виновности Кости.
Вопрос	Почему прокурорский работник идет чинить компьютер, когда для этого существуют специальные службы? И не является ли странным такое поведение для адвоката, фактически позволившего нарушить права своего клиента?
Ответ	Я не знаю, видимо, в четырнадцатиэтажном здании суда не нашлось больше никого, кто мог бы исправить неполадку. Можно только представить, какое давление было оказано на присяжных, какие силы были задействованы, что для решения вопроса с приговором прилетел человек из столицы. А правоохранителям было что терять – за "раскрытие" этого сенсационного дела они получили огромные премии, по некоторым данным, люди, занятые делами Бута и Ярошенко, получили 1,5 млн долларов только в виде премий.
	А от услуг Ли Гинзбурга я сразу же отказалась, я считаю, что он предал моего сына и меня. За свою работу он, кстати, взял 100 тысяч долларов.
Вопрос	Было ли у нового адвоката достаточно времени для ознакомления с делом Константина Ярошенко?
Ответ	Ему бы не дали и недели. Но, к счастью, в это время депутат Государственной Думы РФ Кира Александровна Лукьянова составила и направила в Нью-Йорк письмо-обращение к судье за подписью целой группы российских парламентариев. В послании говорилось о тревоге за судьбу моего сына и выражалась надежда на объективное рассмотрение его дела с учетом провозглашенной руководителями США и России политики "перезагрузки". Письмо помогло нам получить отсрочку на полтора месяца - до 7 сентября 2011 года - для ознакомления с материалами дела нового адвоката. Прокуратура на заседании пять часов приводила надуманные доводы, чтобы не дать отсрочку, но судья Джед Ракофф, который вел весь процесс от начала до конца, хотя бы здесь встал на нашу сторону. Так была одержана защитой первая победа над стороной обвинения и, к сожалению, пока последняя.