Вопрос	В начале июня вы говорили, что владельцы Tele2 "готовятся к переговорам" о возможном изменении структуры акционерного капитала. За прошедшие 5 месяцев ситуация сдвинулась в какую-либо сторону? Вы стали ближе к договоренностям с "Ростелекомом" ? Есть ли какие-то более или менее четкие временные ориентиры, или никаких дедлайнов?
Ответ	За последние 9 месяцев этого года существенно изменилась тенденция в самом секторе, и очень значительно изменились показатели Tele2. Практически весь прирост в этом сегменте экономики сейчас происходит за счет роста компании Tele2 в тех клиентских сегментах, которые она выбрала своим целевым ориентиром, как в региональном направлении, так и в потребительском.
	Мы увидели, что компания очень быстро рассчитывается с долгом. Сейчас уже на уровне операционной компании долг ниже 1,4х, а в какой-то момент он действительно был достаточно высоким.
	Если вы помните, после нашего приобретения , к сожалению, российская экономика столкнулась с целым рядом негативных трендов и событий - это и девальвация, и взрывной рост процентных ставок. Так как capex компании был зафиксирован в международной валюте, так как оборудование практически все делается за рубежом, несмотря на то, что мы применяли механизмы хеджирования, защитить до конца всю инвестпрограмму на большое количество времени было достаточно тяжело. И все это пришлось на тот момент, когда инвестпрограмма достигла определенного пика, поскольку мы выходили в Москву и Московскую область как новый для нас регион.
	Сейчас ситуация нормализуется, мы потратили достаточно большое количество ресурсов, которые начинают приносить свои плоды. То есть в самой компании происходят очень позитивные изменения, которые нас заставляют с большей уверенностью смотреть в будущее.
	По поводу потенциального изменения акционерного капитала: мы до сих пор верим в то, что глобально контролирующим акционером такой компании должен быть стратег. Если говорить о таком стратеге, как "Ростелеком", понятно, что для этой компании крайне важно иметь мобильного оператора под своим контролем. Потому что потихонечку, как мы видим, все переходит в телефоны - и общение, и платежи, и даже телевидение - все перемещается в мобильные устройства. Стратегически, конечно, для "Ростелекома" это явно более долгосрочная и важная инвестиция, чем для остальных акционеров.
	Поэтому долгосрочно, наверное, эти переговоры , так или иначе, будут происходить, и возможно, когда-то к какой-то сделке приведут. Но вот в краткосрочной перспективе, поскольку изменения окружающей среды, рынка происходят настолько быстро, и финансовые показатели настолько быстро изменяются, нам сейчас относительно тяжело договориться о финансовых параметрах дальнейшего поступательного роста акционерного участия компании "Ростелеком".
	В прошлом году мы поменяли руководство в Tele2, значительно усилили его. Теперь и новое руководство "Ростелекома", на наш взгляд, более стратегически подходит к этому взаимодействию. И то, что мы хотели реализовать через изменение акционерного владения, оно уже сейчас на практике реализуется менеджментом двух компаний.
Вопрос	В прошлом году ВТБ и "Русская платина" Мусы Бажаева подписали меморандум о стратегическом партнерстве в освоении Черногорского месторождения и южной части месторождения "Норильск-1". Но уже довольно давно по этой теме от вас не было новостей - сохраняете ли вы планы по участию в проектах компании на Таймыре?
Ответ	Оба эти проекта стратегические, важные для страны, и также они очень важны для региона Севера. Проекты большие, капиталоемкие и очень трудоемкие. Мы говорим о создании большой, мирового класса компании в крайне тяжелых географических условиях.
	Мы приступили совместно с менеджментом компании, с акционерами к разработке детальнейших технико-экономических обоснований, финансовых моделей, того, как это все будет выглядеть, для того, чтобы правильно подойти к структуре финансирования проектов, оценить все риски, найти нужного инвестора. Финансирование будет проходить в несколько этапов и предполагает различные виды привлечения средств: старшее финансирование, мезонинное финансирование, акционерное финансирование.
	Каждый из этих видов капитала должен прийти в проект в свое время, потому что на каждом этапе реализуются различного рода риски, и им должна соответствовать определенная финансовая доходность.
	Проекты на Таймыре - это сложнейшая история, разработка которой займет многие месяцы, а возможно, и годы, поскольку они непростые как с финансовой, так и с геологической точки зрения.