Вопрос	Интересно ли вам уходить в каких-то сегментах в традиционный банковский сектор, например, на рынок кредитования?
Ответ	Мы рассматриваем это направление как ещё один путь развития сервиса. Возможно, сделаем это в партнёрстве.
Вопрос	С кем обсуждаете партнёрство? На каком этапе переговоры?
Ответ	Мы никогда не комментируем планы. Но, как только в здесь будут новости и конкретные договорённости, обязательно сообщим.
Вопрос	"Яндекс.Деньги" - IT-компания, работающая, по сути, в банковском секторе. За неполный 2017 год лицензии лишились больше 40 банков. Электронных кошельков, конечно, меньше, чем банков, но за все время лицензии не лишился никто, хотя по закону большинство работает также по лицензии ЦБ. Чем это можно объяснить?
Ответ	На нас также распространяются требования ЦБ. Но к рынку электронных денег они другие. Как и банки, мы выполняем обязательные нормативы, создаем систему контроля за рисками, участвуем в мониторинге за сомнительными и незаконными операциями. Банковский бизнес вообще очень сложный и разнонаправленный. Многие банки, лишенные лицензии, вели несбалансированную и рискованную политику кредитования: займы связанным сторонам, забалансовые займы, отсутствие необходимых резервов. Наша бизнес-модель более прозрачна и сфокусирована на обслуживании платежей и расчетов пользователей, поэтому менее подвержена рискам, свойственным традиционным банкам.
Вопрос	Вы видите, чтобы число пользователей электронных кошельков росло на фоне отзыва лицензий у банков?