Ответ	Такие вопросы решаются в соответствии с законодательством. Главное направление железнодорожного движения от наших крупных месторождений природных ископаемых - Китай. В Китае узкоколейная дорога. Пересыпка грузов или замена колес делают наши поставки дорогими и тем самым не способствуют их конкурентоспособности.
Вопрос	Какова сейчас ситуация с разработкой этого месторождения? Готова ли Ваша страна привлекать к нему иностранных инвесторов?
Ответ	Пока что наша страна самостоятельно разрабатывает месторождение и осуществляет в Китай ограниченные поставки. Надо учесть то, что на сегодняшний день цена на уголь низкая и это обстоятельство не делает привлекательным угольный бизнес в глазах инвесторов.
Вопрос	Не опасаются ли в Улан-Баторе, что возникающие с партнером по разработке золотомедного месторождения Ою Толгой разногласия могут создать негативное впечатление о Монголии среди инвесторов?
Ответ	Мы вынуждены защищать национальные интересы и по ходу действия совершенствовать наши договоренности с другими участниками. До внесения изменений в закон об иностранных инвестициях такое негативное отношение наблюдалось. Теперь же, когда стало ясно, что здесь имеет место не произвольные решения, а законные требования, недовольство уменьшилось.
Вопрос	Каковы объемы поставок в Монголию российской нефти? Будут ли цифры расти в ближайшее время?
Ответ	На сегодня российские поставки равны 60 процентам . Совсем недавно ваша страна была в этой области монополистом. Дальнейшее будет зависеть от транспортных затрат и стоимости нефтепродуктов.