Вопрос	Переходя к Ближневосточному урегулированию. На фоне сделанных в Вашингтоне заявлений, когда можно ожидать открытия посольства в Иерусалиме?
Ответ	В мае. Все говорят, что в мае. Ничего не нужно строить, у США есть здесь консульство.
Вопрос	Но посол при этом не переезжает?
Ответ	В мае он собирается это сделать.
Вопрос	В СМИ пишут, что пока для него нет места.
Ответ	Найдут, может какую-то комнату для него сделают, даже если это будет чисто символически.
Вопрос	Можно ли говорить о каком-то новом формате Ближневосточного урегулирования на фоне последних заявлений палестинской стороны, о том, что они не видят США частью переговорного процесса?
Ответ	У них нет выхода, они живут иллюзиями. Без Соединенных Штатов ничего не получится. Есть "квартет": Россия, США, ООН и ЕС - это главная форма переговоров, группа тех, кто может что-то сделать. Без американцев ничего не получится.
Вопрос	А как вы смотрите на идею расширения квартета?
Ответ	Это абсолютно ни к чему не приведет. Чем больше расширяются международные структуры, тем больше усложняется процесс. Для нас лучше всего прямые переговоры между нами и палестинцами, но этого не получается, потому что палестинцы все время обращаются в международные организации.
Вопрос	Москва уже больше года заявляет о готовности предоставить свою площадку для переговоров. Что вы об этом думаете?