Вопрос	А насколько активно подключаются к программе внедрения ГМТ газовики и нефтяники?
Ответ	Сейчас развитием рынка газомоторного топлива в основном занимаются крупные нефтегазовые компании на базе своих дочерних обществ. Например, определенную работу проводит единый оператор "Газпрома" по развитию рынка газомоторного топлива - "Газпром газомоторное топливо". К развитию рынка газомоторного топливо также подключилась компания "Роснефть", которая занимается строительством модулей КПГ на АЗС компании, в том числе ее дочернее общество "РН Газотопливная компания". Также в развитии данного сегмента рынка принимают участие ряд независимых компаний: "Эктоойл", "Старт-плюс", "Сахаметан", "Космос инжиниринг" и другие.
Вопрос	Сколько объектов газозаправочной инфраструктуры планирует ввести в РФ в 2017г?
Ответ	По данным компаний, в 2017 году в России запланировано строительство 45 объектов газозаправочной инфраструктуры. В том числе 25 объектов "Газпром газомоторное топливо", 14 объектов "Роснефти" и 6 объектов независимыми компаниями. В 2016 году было построено 44 таких объекта.
Вопрос	Наверное, нужны новые способы популяризации газомоторного топлива?
Ответ	Развитие рынка ГМТ постоянно обсуждается на многих площадках: и при правительстве, и в регионах, в минувшем году поднимали эту тему на Петербургском международном экономическом форуме, на международном форуме "Разведка, добыча, переработка".
	Весной прошлого года Минэнерго проводило опытную эксплуатацию автомобиля УАЗ Патриот CNG на сжатом натуральном газе. Это помогло на живом примере оценить удобства и экономические показатели эксплуатации газобаллонного автомобиля. В этом году "АвтоВАЗ" передает в эксплуатацию автомобиль Lada Vesta CNG, тест-драйв которого я буду осуществлять лично. Приглашаю желающих прокатиться.
	И, конечно же, для популяризации использования природного газа в качестве моторного топлива регулярно проводятся автопробеги с использованием специальной техники как по территории России, так за границей.