Вопрос	А насколько активно подключаются к программе внедрения ГМТ газовики и нефтяники?
Ответ	Сейчас развитием рынка газомоторного топлива в основном занимаются крупные нефтегазовые компании на базе своих дочерних обществ. Например, определенную работу проводит единый оператор "Газпрома" по развитию рынка газомоторного топлива - "Газпром газомоторное топливо". К развитию рынка газомоторного топливо также подключилась компания "Роснефть", которая занимается строительством модулей КПГ на АЗС компании, в том числе ее дочернее общество "РН Газотопливная компания". Также в развитии данного сегмента рынка принимают участие ряд независимых компаний: "Эктоойл", "Старт-плюс", "Сахаметан", "Космос инжиниринг" и другие.
Вопрос	Сколько объектов газозаправочной инфраструктуры планирует ввести в РФ в 2017г?
Ответ	По данным компаний, в 2017 году в России запланировано строительство 45 объектов газозаправочной инфраструктуры. В том числе 25 объектов "Газпром газомоторное топливо", 14 объектов "Роснефти" и 6 объектов независимыми компаниями. В 2016 году было построено 44 таких объекта.
Вопрос	Наверное, нужны новые способы популяризации газомоторного топлива?