Вопрос	Планируется ли обсуждать тему военно-технического сотрудничества? Рассчитывает ли Сербия до конца года получить ПЗРК "Панцирь"? Заинтересована ли Сербия в других видах вооружения, например, в С-400?
Ответ	Сербия очень заинтересована в продолжении военного и военно-технического сотрудничества, в обучении наших кадетов и офицеров в российских военных академиях. Покупка ЗРПК "Панцирь" уже оплачена Сербией, мы ожидаем его поставку до конца года или в первые месяцы 2020 года. Мы также заинтересованы в покупке других видов современного вооружения. Безусловно, Сербии хотелось бы приобрести систему ПВО С-400, но вопрос тут заключается в том, будут ли у нас средства для такой покупки, поскольку система С-400 не дешевая. Какой стране не хотелось бы иметь в своем распоряжении настолько совершенную систему ПВО, какой является С-400?
Вопрос	Будет ли в ходе встречи затрагиваться недавний "шпионский скандал" или Сербия считает эту тему закрытой?
Ответ	Насколько мне известно, Сербия считает эту тему закрытой.