Вопрос	Свалбард:
Ответ	С 1925 года Свалбард является частью Королевства Норвегия. Архипелаг состоит из нескольких маленьких и больших островов. Самый большой остров называется Шпицберген. На острове Шпицберген расположены поселения Лонгьир, Баренцбург и Ню-Олесунн. Некоторые ошибочно используют название "Шпицберген" для всего архипелага. Это может привести к недоразумениям, потому что название относится только к одному острову, а не ко всему архипелагу.
	Норвежский суверенитет над Свалбардом неоспорим. В силу норвежского суверенитета Норвегия обладает исключительным правом осуществлять власть на Свалбарде. Осуществление власти Норвегией соответствует обязательствам Норвегии по Свалбардскому трактату и другим международным правовым соглашениям. Советский Союз признал норвежский суверенитет в 1924 году и подтвердил это Постановлением ЦИК СССР от 15 апреля 1926 года . В 1935 году Советский Союз стал участником Свалбардского трактата. Норвегия не видит никаких оснований для проведения норвежско-российских консультаций по урегулированию или иному осуществлению власти на Свалбарде. Норвегия не проводит таких консультаций и с другими государствами.
	Российские компании могут осуществлять деятельность на Свалбарде в пределах, установленных норвежским законодательством. Норвежские власти предоставляют руководство иностранным гражданам и компаниям, желающим осуществлять предпринимательскую деятельность на Свалбарде.
	Свалбардский трактат содержит ряд положений о равном обращении. Это означает, что Норвегия обязана одинаково обращаться с гражданами и компаниями стран-участниц договора в определенных областях, таких как охота и рыболовство, доступ на архипелаг и осуществление некоторых видов предпринимательской деятельности. Это обязательства международного права, соблюдению которых Норвегия всегда придавала большое значение.
	Право на равное обращение – это не то же самое, что право на ресурсы. Норвежские власти могут и регулировать, и запрещать деятельность, если при этом не происходит дискриминации по национальному признаку. Это особенно важно, когда речь идет о защите уязвимой окружающей среды или распределении ограниченных ресурсов. В то же время трактат не запрещает дискриминации на иных основаниях, кроме национальности.
	На архипелаге действуют положения трактата о равных правах. Некоторые положения действуют также в территориальных водах архипелага. В соответствии с морским правом Норвегия создала территориальные воды в 12 морских миль от базисных линий. За пределами 12 морских миль ни одно из положений Свалбардского трактата не применяется.
	Ни архипелаг Свалбард, ни остров Шпицберген не имеют нейтрального статуса или статуса демилитаризованной зоны. На Свалбард распространяются положения Атлантического пакта, в том числе статья 5 о коллективной самообороне.
	По Свалбардскому трактату Норвегия и другие участники договора, включая Россию, обязались не использовать архипелаг в целях войны . Свалбардский трактат также запрещает строительство военно-морских баз или инфраструктуры, которые можно классифицировать как фортификационные сооружения и укрепления на архипелаге.
Вопрос	О присоединении Норвегии к ограничительным мерам ЕС в отношении России:
Ответ	Мы солидарны с нашими союзниками и партнерами в нашей реакции на нарушение Россией международного права в Украине. С 2014 года правительство Норвегии поддерживает ограничительные меры ЕС в отношении России и принимает идентичные меры. Если Минские соглашения будут выполнены, это может привести к изменению ограничительных мер, связанных с ситуацией на востоке Украины.