Вопрос	Вы подчеркиваете важность психологического аспекта. Есть ли планы создания психологической службы для онкобольных пациентов?
Ответ	Конечно, психологическая служба нужна. В план мероприятий мы это направление включаем, обозначаем его как важное. Будем стараться его развивать. Конечно, тут многое зависит от руководителей учреждений, где есть больные, нуждающиеся в такой поддержке.
	В онкологических учреждениях такая служба должна быть. У нас в МКНЦ, например, есть психолог, который в принципе работает с хроническими больными. В том числе и онкологическими.
	Такая служба может быть создана при учреждениях или как некая "горячая телефонная линия". Мы сейчас думаем о том, как это правильно организовать.
Вопрос	Какова сегодня статистика по онкобольным в Москве?
Ответ	По данным московского онкологического регистра, на конец 2014 года в Москве было зарегистрировано 236 тыс. 332 больных - это 22 больных на тысячу населения.
	Средний ежегодный прирост онкологических больных в Москве составляет 7,1% . Подобный показатель для Москвы связан с рядом объективных причин: улучшением диагностики, увеличением продолжительности жизни, а также притоком иногородних пациентов.
	Люди, как говорится, стали доживать до своего рака. Пациенты дольше живут, больше людей доживает до преклонных лет – соответственно, в большем количестве случаев диагностируются те или иные опухоли. В 2014 году свыше 40% вновь заболевших – это были люди старше 70 лет.
	Если говорить о тенденциях по локализациям, то отмечается снижение заболеваемости рака желудка и рака легкого у мужчин. В то же время растут случаи выявления рака легкого у женщин.
	У мужчин самым распространенным в структуре заболевания является рак предстательной железы и колоректальный рак . У женщин в прошедшем году чаще всего выявляли рак молочной железы и колоректальный рак. Показатель - 88,9 и 45,3 на сто тысяч населения соответственно.
Вопрос	Как обстоят дела с диагностикой рака на ранних стадиях заболевания?
Ответ	Есть один очень важный момент.
	На сегодняшний день у нас население, к сожалению, плохо информировано о том, что в онкологии за последние годы достигнуты достаточно большие успехи - и в мире, и, в частности, у нас в России. Мы применяем все самые современные методики лечения. У нас есть отличные хирурги, самые современные химиотерапевтические препараты и оборудование для лучевой терапии.
	Но особенно важно - и хочу это подчеркнуть - лечение должно начинаться на самых ранних стадиях.
	Параметр, который у нас в России страдает, на мой взгляд, и который в первую очередь нам надо улучшать – это ранняя диагностика. Потому что на ранних стадиях, в первой стадии, рак, можно сказать, излечим. По крайней мере, можно достигать очень хороших отдаленных результатов. Мы сейчас даже при третьей-четвертой стадии при многих локализациях умеем контролировать процесс, приводить его в такую хроническую форму, с которой человек живет достаточно в хорошем качестве. А в первой стадии показатели, конечно, гораздо лучше.
	По ранней диагностике могу привести для сравнения данные по раку желудка. Средний процент диагностики в начальных стадиях, например, в Корее – 70%, в Японии по разным медцентрам этот показатель доходит до 95% . А у нас в России, к сожалению, этот показатель не превышает 20%. Озабоченность людей своим здоровьем, необходимость провериться, сделать гастроскопию, колоноскопию, УЗИ, сдать онкомаркеры – должны быть выше. Это помогло бы не только врачу, но, в первую очередь, пациенту.
	После проведения модернизации здравоохранения при той обеспеченности диагностической аппаратуры, которая есть сейчас, пройти диспансеризацию – несложная задача. Важно понять, что нам всем это нужно.