Вопрос	Вы подчеркиваете важность психологического аспекта. Есть ли планы создания психологической службы для онкобольных пациентов?
Ответ	Конечно, психологическая служба нужна. В план мероприятий мы это направление включаем, обозначаем его как важное. Будем стараться его развивать. Конечно, тут многое зависит от руководителей учреждений, где есть больные, нуждающиеся в такой поддержке.
	В онкологических учреждениях такая служба должна быть. У нас в МКНЦ, например, есть психолог, который в принципе работает с хроническими больными. В том числе и онкологическими.
	Такая служба может быть создана при учреждениях или как некая "горячая телефонная линия". Мы сейчас думаем о том, как это правильно организовать.
Вопрос	Какова сегодня статистика по онкобольным в Москве?
Ответ	По данным московского онкологического регистра, на конец 2014 года в Москве было зарегистрировано 236 тыс. 332 больных - это 22 больных на тысячу населения.
	Средний ежегодный прирост онкологических больных в Москве составляет 7,1% . Подобный показатель для Москвы связан с рядом объективных причин: улучшением диагностики, увеличением продолжительности жизни, а также притоком иногородних пациентов.
	Люди, как говорится, стали доживать до своего рака. Пациенты дольше живут, больше людей доживает до преклонных лет – соответственно, в большем количестве случаев диагностируются те или иные опухоли. В 2014 году свыше 40% вновь заболевших – это были люди старше 70 лет.
	Если говорить о тенденциях по локализациям, то отмечается снижение заболеваемости рака желудка и рака легкого у мужчин. В то же время растут случаи выявления рака легкого у женщин.
	У мужчин самым распространенным в структуре заболевания является рак предстательной железы и колоректальный рак . У женщин в прошедшем году чаще всего выявляли рак молочной железы и колоректальный рак. Показатель - 88,9 и 45,3 на сто тысяч населения соответственно.