Вопрос	Грузинский президент Михаил Саакашвили заявил о том, его страна выходит из СНГ. Вслед за ним об этом заговорили и в Киеве. Как Вы это прокомментируете?
Ответ	Думаю, что к этому надо относиться спокойно. Когда Саакашвили начал агрессию против Южной Осетии, я как председатель Межпарламентской ассамблеи стран СНГ хотел инициировать вопрос об исключении Грузии из этой организации. Если в Тбилиси приняли решение о выходе, то, как говорят, "скатертью дорога".
	Что касается Украины, то делать какие-то заявления и демарши это одно, совсем другое, когда за этим следуют конкретные шаги. Уверен, что до выхода из СНГ дело не дойдет. Нам ничего не надо разрывать с Украиной, как предлагают сделать некоторые российские политики, напротив, нужно продолжать сотрудничество. Понятна поддержка президентом Виктором Ющенко своего друга Миши - у них много общего. Все антироссийские действия президента Ющенко осуществляются не просто под влиянием Вашингтона, а по прямой подсказке оттуда. Вашингтон дирижирует, а Саакашвили и Ющенко как прилежные ученики просто выполняют задание.
	Но интересы украинского народа лежат совсем в другой плоскости, в отличии от интересов президента Ющенко. Здравомыслящие украинские политики, которых немало, это хорошо понимают и не хотят ухудшения отношений с Россией.
	СНГ себя оправдало, это мощная и выгодная для ее членов структура. Если Украина все-таки выйдет из СНГ, в чем есть большие сомнения, то такой шаг, прежде всего, ударит по экономическим интересам Киева. Членство в СНГ дает определенные преференции и преимущества в торгово-экономическом отношении.
	Также спокойно следует относиться и к указу президента Ющенко по ограничению передвижений российского Черноморского флота. Между Москвой и Киевом существует соглашение, в соответствии с которым он будет находиться на территории Украины вплоть до 2017 года. Поэтому на сегодняшний день нет никаких правовых препятствий для передвижения наших военных кораблей, которые будут в спокойном режиме возвращаться на свои базы в Севастополь.
Вопрос	Как Вы оцениваете подписание между Варшавой и Вашингтоном соглашения о размещении элементов американской ПРО на территории Польши?
Ответ	Я не исключаю, что это не случайно произошло именно сейчас. Очевидно, что США и страны НАТО ищут ассиметричный ответ реальному усилению России, которая показала, что с ней шутки шутить не надо. Может быть, еще в конце девяностых мы бы все проглотили и не ответили бы на ПРО, но сейчас совершенно другая ситуация. Сегодня мы в состоянии дать на любой недружественный шаг, в том числе на приближение НАТО к границам России, адекватный ответ, и, когда нужно будет, он обязательно последует.
	В этой ситуации для эффективного поддержания своей обороноспособности государство не должно жалеть денег, и у нас должна быть современная, мобильная, боеспособная и технически оснащенная армия. Поэтому в Совете Федерации поддержат внесение изменений в оборонные статьи бюджета на 2009 год в сторону увеличения.
	Отдельно хочу сказать о действиях российских военных в зоне конфликта. Наши военные, десантники проявили истинный героизм и высочайший профессионализм, продемонстрировали слаженность различных родов войск и подразделений. Все это говорит об очень высоком уровне оперативно-тактической подготовки наших командиров на всех уровнях. Упрекать наших военных не за что, они все сделали правильно, молодцы! И заслужили только слова благодарности.
	В свою очередь, глава государства Дмитрий Медведев в эти кризисные дни повел себя, как и должен вести себя президент великой страны и верховный главнокомандующий. Президентом четко были поставлены задачи перед военными, перед нашими дипломатами. Президент так же, как и премьер-министр, оказался на высоте. Примечательно, что эти события показали насколько эффективно и слаженно Дмитрий Анатольевич Медведев и Владимир Владимирович Путин работают в связке "президент-премьер".