Вопрос	Каким образом, на ваш взгляд, должны решаться проблемы лоббирования со стороны крупного бизнеса своих интересов и нежелания лидеров крупного бизнеса что-либо менять, поскольку поддержка со стороны государства и получение крупных контрактов обеспечивают экономическую выгоду этим предприятиям и без пресловутой модернизации?
Ответ	Во время кризиса государство действительно старалось поддержать ряд предприятий таким образом, но это, в первую очередь, было обусловлено необходимостью сохранения рабочих мест и недопущения социальной напряженности.
	В то же время любой руководитель частного предприятия понимает, что отсутствие развития производства, новых предложений на рынке ведет к потере покупателя и, соответственно, к убыткам. В том, что касается предприятий с государственным участием, мы надеемся, что государство выйдет из тех, которые не являются действительно стратегическими, и оставит бизнесу бизнесово.
	Вопрос лоббирования также неоднозначен. Следует признать, что возможности по лоббированию своих интересов в нашей стране в полной мере доступны только крупному бизнесу. К сожалению, в настоящее время этот процесс слабо формализован, и единственными легальными площадками являются комиссии и комитеты при органах государственной власти.
	Позиции, отстаиваемые РСПП, проходят согласование со всеми заинтересованными сторонами, что позволяет не допустить причинения ущерба смежным отраслям при изменении условий игры на рынке.
	Возможно, государству следует на законодательном уровне установить четкие правила игры, как это сделано в США, где существуют различные виды лоббистских групп. Они разделяются на корпоративные и общественные. Лоббисты в Вашингтоне — относительно автономны в своих действиях. Они, безусловно, не полностью независимы, но действуют без постоянной опеки со стороны своих клиентов. Организация-наниматель дает лоббистам право принимать большинство решений.
	Лоббистские группы выполняют своеобразную роль "среднего человека", готовя законодательные инициативы, корректируя их и делая понятными интересы их клиентов для членов иных лоббистских структур. То есть, коммуникация между правительством и населением обычно осуществляется именно лоббистскими организациями.
	Пока же РСПП надеется, что будет принято решение о необходимости согласования всех принимаемых нормативных правовых актов, касающихся предпринимательской деятельности, с бизнесом. Естественно, что каждый предприниматель не сможет лично высказать свою позицию, но мнение аккредитованных объединений бизнеса должно обязательно учитываться.
Вопрос	Каковы, на Ваш взгляд, насущные проблемы российского среднего и малого бизнеса, которые государство должно решить в первую очередь для того, чтобы обеспечить модернизационный прорыв российской экономике? Разделяет ли российский предприниматель цели модернизации и методы, которые государство применяет и собирается применить в этом направлении?
Ответ	Малые и средние компании должны играть ключевую роль в экономике России. РСПП давно не является объединением крупного бизнеса. Основа нашей членской базы в регионах - средний и малый бизнес. Наша позиция - если малому бизнесу комфортно работается, то и крупному хорошо.
	Нельзя забывать, что малый и средний бизнес - это потенциальная база для инновационного рывка, во многих странах значительная часть инновационно-активной экономики представлена именно такими компаниями.
	Другой вопрос, что крупный российский бизнес накопил достаточно ресурсов и способен выступить локомотивом развития и роста, сформировать спрос на продукцию средних и малых предприятий, в том числе высокотехнологичных.
	Но это как раз означает не особую роль крупного бизнеса, а необходимость развития малого и среднего. При этом стоит отметить, что стандартные проблемы, которые испытывает бизнес в России , для малого бизнеса принимают еще более острый характер в силу отсутствия лоббистских ресурсов.
	Отдельной строчкой стоит подчеркнуть стремительный рост нагрузки на предприятия от повышения ставок ЕСН и замены его на страховые взносы. Для большей части предприятий рост нагрузки на фонд заработной платы составит 30% . При этом для организаций, пользовавшихся специальными налоговыми режимами , совокупная ставка одномоментно повышается с 14% до 34%, то есть почти в 2,5 раза.
	Причем в наибольшей степени рост нагрузки ударит по предприятиям, основная доля в затратах которых приходится на фонд оплаты труда. А это предприятия, в которых велик объем добавленной стоимости, т.е. как раз производства, которые создают новый инновационный продукт.
	Создание современной, конкурентной и инновационной среды для развития бизнеса, несомненно, отвечает потребностям как государства, так и частного сектора. И политика в этой сфере должна быть системной: нельзя одной рукой пытаться снизить коррупционный пресс, развивать профессиональное образование, а другой значимо увеличивать налоговую нагрузку.
Вопрос	Если говорить о внешнеэкономической политике государства, то какие её стратегии могли бы максимально стимулировать переход российской экономики от экспортноориентированпой к высокотехнологичной? Есть ли угроза того, что страны — потребители российских энергетических ресурсов, заинтересованные в том, чтобы Россия оставалась поставщиком этих ресурсов, будут каким- либо образом препятствовать инновационному развитию российской экономики с тем, чтобы Россия не смогла составить им конкуренцию в высокотехнологичных секторах экономики, и в чем это может выражаться?
Ответ	Начать надо с того, что вопрос поставлен не совсем точно. Экспортноориентированная экономика - это отнюдь не плохо. Вопрос только в структуре экспорта. И если уж быть совсем тонким, то следует отметить, что сырьевая отрасль во всем мире является одной из самых передовых и наукоемких.
	При этом для перехода к инновационной экономике, в первую очередь, требуется принятие системных мер, в частности, закона об инновационной деятельности с четким определением данного понятия.
	Вторым важным стимулом стало бы снижение налоговой нагрузки для инвесторов, направляющих средства в инновационные и венчурные компании - освобождение от налога на прибыль организаций и налога на доходы физических лиц при продаже акций и долей таких компаний, которыми лицо владело не менее 3 лет.
	По поводу тезиса, что другие страны будут препятствовать развитию России, можно сказать следующее.
	Во-первых, любое государство старается закрепить за собой технологическое лидерство и реализует с этой целью те или иные меры. Это стало особенно актуально в период кризиса, и в качестве примера можно привести протекционистские меры, которые применяют все страны, без оглядки на решения G8 или G20. При этом количество протекционистских мер исчисляется уже не десятками, а сотнями, несмотря на достигнутые соглашения о сокращении протекционизма.
	Во-вторых, большие компании, в отличие от государственных структур, давно уже стали интернациональными. Корпорации заинтересованы в развитии проектов там, где для этого складывается наилучшая деловая и экономическая среда, и Китай тому яркое подтверждение. Зарубежный бизнес готов инвестировать в российские проекты, приносить сюда новые технологии, причем не только производственные, но и управленческие, и единственным ограничением здесь выступает только политический фактор, как, например, с производством вооружения. Таким образом, вопрос привлечения иностранных компаний и их технологий решается за счет создания привлекательной для инвестиций среды.
	В-третьих, мне кажется, что индустриально развитые страны заинтересованы в том, чтобы у России была сильная и развитая экономика с большим внутренним рынком, которая могла бы выступать как равноправный партнер в международной торговле. Без создания технологичной экономики, сидя на сырьевой игле, такую экономику не построишь, а значит, не будет и спроса на товары западных компаний, и, следовательно, никакого резона специально ограничивать развитие нашей страны у зарубежных партнеров нет.