Вопрос	Каковы, на Ваш взгляд, насущные проблемы российского среднего и малого бизнеса, которые государство должно решить в первую очередь для того, чтобы обеспечить модернизационный прорыв российской экономике? Разделяет ли российский предприниматель цели модернизации и методы, которые государство применяет и собирается применить в этом направлении?
Ответ	Малые и средние компании должны играть ключевую роль в экономике России. РСПП давно не является объединением крупного бизнеса. Основа нашей членской базы в регионах - средний и малый бизнес. Наша позиция - если малому бизнесу комфортно работается, то и крупному хорошо.
	Нельзя забывать, что малый и средний бизнес - это потенциальная база для инновационного рывка, во многих странах значительная часть инновационно-активной экономики представлена именно такими компаниями.
	Другой вопрос, что крупный российский бизнес накопил достаточно ресурсов и способен выступить локомотивом развития и роста, сформировать спрос на продукцию средних и малых предприятий, в том числе высокотехнологичных.
	Но это как раз означает не особую роль крупного бизнеса, а необходимость развития малого и среднего. При этом стоит отметить, что стандартные проблемы, которые испытывает бизнес в России , для малого бизнеса принимают еще более острый характер в силу отсутствия лоббистских ресурсов.
	Отдельной строчкой стоит подчеркнуть стремительный рост нагрузки на предприятия от повышения ставок ЕСН и замены его на страховые взносы. Для большей части предприятий рост нагрузки на фонд заработной платы составит 30% . При этом для организаций, пользовавшихся специальными налоговыми режимами , совокупная ставка одномоментно повышается с 14% до 34%, то есть почти в 2,5 раза.
	Причем в наибольшей степени рост нагрузки ударит по предприятиям, основная доля в затратах которых приходится на фонд оплаты труда. А это предприятия, в которых велик объем добавленной стоимости, т.е. как раз производства, которые создают новый инновационный продукт.
	Создание современной, конкурентной и инновационной среды для развития бизнеса, несомненно, отвечает потребностям как государства, так и частного сектора. И политика в этой сфере должна быть системной: нельзя одной рукой пытаться снизить коррупционный пресс, развивать профессиональное образование, а другой значимо увеличивать налоговую нагрузку.
Вопрос	Если говорить о внешнеэкономической политике государства, то какие её стратегии могли бы максимально стимулировать переход российской экономики от экспортноориентированпой к высокотехнологичной? Есть ли угроза того, что страны — потребители российских энергетических ресурсов, заинтересованные в том, чтобы Россия оставалась поставщиком этих ресурсов, будут каким- либо образом препятствовать инновационному развитию российской экономики с тем, чтобы Россия не смогла составить им конкуренцию в высокотехнологичных секторах экономики, и в чем это может выражаться?
Ответ	Начать надо с того, что вопрос поставлен не совсем точно. Экспортноориентированная экономика - это отнюдь не плохо. Вопрос только в структуре экспорта. И если уж быть совсем тонким, то следует отметить, что сырьевая отрасль во всем мире является одной из самых передовых и наукоемких.
	При этом для перехода к инновационной экономике, в первую очередь, требуется принятие системных мер, в частности, закона об инновационной деятельности с четким определением данного понятия.
	Вторым важным стимулом стало бы снижение налоговой нагрузки для инвесторов, направляющих средства в инновационные и венчурные компании - освобождение от налога на прибыль организаций и налога на доходы физических лиц при продаже акций и долей таких компаний, которыми лицо владело не менее 3 лет.
	По поводу тезиса, что другие страны будут препятствовать развитию России, можно сказать следующее.
	Во-первых, любое государство старается закрепить за собой технологическое лидерство и реализует с этой целью те или иные меры. Это стало особенно актуально в период кризиса, и в качестве примера можно привести протекционистские меры, которые применяют все страны, без оглядки на решения G8 или G20. При этом количество протекционистских мер исчисляется уже не десятками, а сотнями, несмотря на достигнутые соглашения о сокращении протекционизма.
	Во-вторых, большие компании, в отличие от государственных структур, давно уже стали интернациональными. Корпорации заинтересованы в развитии проектов там, где для этого складывается наилучшая деловая и экономическая среда, и Китай тому яркое подтверждение. Зарубежный бизнес готов инвестировать в российские проекты, приносить сюда новые технологии, причем не только производственные, но и управленческие, и единственным ограничением здесь выступает только политический фактор, как, например, с производством вооружения. Таким образом, вопрос привлечения иностранных компаний и их технологий решается за счет создания привлекательной для инвестиций среды.
	В-третьих, мне кажется, что индустриально развитые страны заинтересованы в том, чтобы у России была сильная и развитая экономика с большим внутренним рынком, которая могла бы выступать как равноправный партнер в международной торговле. Без создания технологичной экономики, сидя на сырьевой игле, такую экономику не построишь, а значит, не будет и спроса на товары западных компаний, и, следовательно, никакого резона специально ограничивать развитие нашей страны у зарубежных партнеров нет.