Вопрос	В ходе предвыборной кампании много говорилось о досрочном роспуске парламента республики. Каково Ваше мнение по этому вопросу?
Ответ	В ходе моей предвыборной кампании я определил подход к формированию парламента, но слово "роспуск" нигде не использовал. Нынешний парламент создан по партийной системе, которая себя не оправдала. Мы думаем, что предстоящие парламентские выборы надо провести по мажоритарно-пропорциональной системе. Часть депутатских мест будет распределена по партийным спискам, а часть - по одномандатным округам. Каждый гражданин, обладающий активным избирательным правом, должен иметь возможность баллотироваться в депутаты парламента, независимо от своего участия или неучастия в партиях. Мы эти изменения хотим произвести для того, чтобы парламент был профессиональным. В его ряды должны войти люди с юридическим и экономическим образованием, специалисты сельского хозяйства и других направлений, чтобы парламент мог принимать законы, которые бы реально способствовали развитию страны.
Вопрос	Затянувшиеся выборы и происходившие за последние шесть месяцев события в республике, основательно поляризовали наше общество и подорвали доверие к власти. Каковы Ваши планы по разрешению этих проблем?
Ответ	На самом деле, события, которые произошли в ноябре и декабре, показали, что наше общество, наш народ разделен практически на мелкие группы. Наблюдается серьезный раскол в обществе. Поэтому я в своей предвыборной программе и во время встреч с избирателями всегда отмечал, что нужно в первую очередь объединять наш народ. Этот раскол крайне негативно влияет на умы и настроения нашего народа. Поэтому максимум нужно сделать для того, чтобы провести такие реформы в соответствующих государственных структурах, работать среди населения, чтобы люди увидели, что создано правительство народного доверия, которое будет жить и работать в интересах народа. Тогда недоверие, которое возникло у населения к руководству республики, к руководящим органам, должно уйти в историю. Мы должны, все-таки, максимум сделать для того, чтобы сплотить наш народ. Как раньше, до войны 2008 года у нас была одна идея - победить врага. Сегодня у нас должна быть одна идея - идти вперед, и это движение вперед может произойти только в случае нашего сплочения и объединения.