Вопрос	Можно ли во время поста заниматься физкультурой, посещать тренажерный зал, бассейн? А если это для человека в пост искушение - находиться среди полуобнаженных и разгоряченных тел?
Ответ	Понимаете, для чистого все чисто. Если у человека с этим проблемы, лучше вообще в спортзал не ходить, а потратить деньги на то, чтобы купить себе какой-нибудь снаряд и упражняться дома. А если человек более или менее спокоен в этом отношении, то пост ему не помешает.
	Телесные упражнения тоже можно рассматривать как некий постный подвиг, особенно для молодых. Чтобы тренироваться, требуется воля. Христианское подвижничество предполагает воспитание воли. Я не вижу никаких проблем в том, чтобы продолжать во время поста заниматься физическими упражнениями. Конечно, если эти упражнения не превращаются в спорт, когда требуется дополнительная пища, какие-то анаболики, а человек превращается в машину по добыванию рекордов. Это уже вещь печальная.
Вопрос	Сейчас публикуется много экзотических, замысловатых постных рецептов: салат из авокадо, суп с артишоками... Могут ли дорогие продукты считаться постными? Не лучше ли еду покупать попроще, а излишки денег жертвовать бедным?
Ответ	Разумеется, жертва на бедных - это всегда лучше. Древние христиане экономили постом деньги для того, чтобы отдавать их бедным. Если во время поста мы не думаем о тех людях, которым нечего есть, то этот пост неправильный. Помогать бедным - это необходимый компонент христианской жизни. Это должно быть так же обыкновенно, как выключать за собой свет, когда уходишь, проверять наличие бензина в баке...
	В США, например, на социальные программы население тратит в год 240 миллиардов долларов. Это на два порядка выше, чем у нас. Если чему-то надо учиться у Америки, то таким вещам.
Вопрос	Что бы Вы пожелали читателям "Интерфакс-Религия" в связи с наступающим Великим постом?
Ответ	Того, чего всегда желали святые отцы: лучше недопоститься, чем перепоститься. Не надо быть на грани перепощения, всегда лучше недо-. Тогда пост будет правильным, особенно для начинающих.