Вопрос	Считаете ли Вы возможным ведение переговоров с представителями Движения талибов?
Ответ	Если руководство Афганистана сочтет налаживание контактов с умеренным крылом Движения талибов необходимым, российская сторона не будет возражать против этого - при условии, что они сложат оружие, признают Конституцию и правительство Афганистана и откажутся от связей с "Аль-Каидой".
	Вместе с тем, мы считаем важным придерживаться четкой и принципиальной позиции в отношении лидеров действующих в Афганистане террористических и экстремистских организаций. Мы категорически против каких-либо договоренностей с ними. Совершенно ясно, что любые попытки налаживания диалога с главарями талибов и их союзников подрывают введенный Советом Безопасности ООН санкционный режим, безусловное соблюдение которого Россия намерена отстаивать и впредь.
Вопрос	Каковы объемы российско-афганского экономического сотрудничества и помощи, которую Россия выделяет Афганистану? Планирует ли Россия оказывать военное содействие Правительству Афганистана, в том числе путем поставок вооружений и техники?
Ответ	Прежде всего хотел бы отметить, что 2009 год является для отношений между Россией и Афганистаном юбилейным: в этом году исполняется 90 лет с момента установления дипломатических отношений между нашими странами. История убедительно продемонстрировала прочность традиционной дружбы между российским и афганским народами. В ходе недавнего визита в Кабул Министра иностранных дел России С.В.Лаврова было подтверждено обоюдное стремление к активному продолжению двустороннего сотрудничества.
	В прошлом году объем российско-афганской торговли возрос на 12% и составил 381 млн. долл. США. В основном прирост достигнут за счет увеличения поставок в Афганистан металлопродукции, древесины, строительных материалов, на которые в совокупности приходятся 73,2% российского экспорта.
	Российские предприниматели за последние три года вложили в афганскую экономику свыше 34 млн. долларов.
	Россия всегда оказывала Афганистану большую помощь. При российском участии в стране было сооружено более 140 промышленных предприятий, энергетических и инфраструктурных объектов. Сейчас приоритетным направлением российской помощи Афганистану и двустороннего экономического сотрудничества с этой страной является восстановление энергетики, транспорта, систем образования и здравоохранения.
	Нашим вкладом в социально-экономическую реабилитацию Афганистана стало списание в 2007 году большей части афганского долга перед Российской Федерацией, а также выделение 4 млн. долл. на содействие развитию высшего образования в Афганистане. Часть этих средств пойдет на восстановление одного из крупнейших вузов страны – Кабульского политехнического университета.
	Продолжаем оказывать народу Афганистана, страдающему от острого дефицита продовольствия, существенную гуманитарную помощь.
	В феврале-марте этого года афганской стороне было предоставлено 18 тыс. тонн пшеничной муки.
	Что касается нашего возможного содействия становлению вооруженных сил Афганистана, то соответствующие заявки афганского правительства могли бы быть рассмотрены. Речь, например, могла бы идти о продаже в Афганистан российских грузовых автомобилей.
Вопрос	Недавно заработало соглашение о наземном невоенном транзите натовских грузов через российскую территорию. Готова ли Россия в случае поступления соответствующих запросов рассмотреть возможность транзита через свою территорию военных грузов для международного контингента в Афганистане и расширить список стран, с которыми есть договоренность о невоенном транзите?
Ответ	Начну с небольшого пояснения: оформленные в ходе саммита Совета Россия-НАТО в Бухаресте 4 апреля 2008 года договоренности о транзите невоенных грузов в Афганистан действуют не только для структур НАТО и ее государств-членов, но и для всех стран, направивших свои контингенты в состав МССБ.
	Согласно установленному в Российской Федерации порядку, наземный транзит через российскую территорию грузов невоенного характера в интересах контингентов МССБ осуществляется как транзит товаров коммерческого назначения в соответствии с международными и российскими таможенными правилами. В начале марта этого года был осуществлен транзит первого эшелона невоенных грузов для нужд американского контингента в составе МССБ.
	В отношении транзита в Афганистан военных грузов действует общий порядок, определенный Постановлением Правительства Российской Федерации № 306 от 2000 года, согласно которому заявки на транзит вооружения, военной техники и военного имущества через российскую территорию рассматриваются в каждом отдельном случае Федеральной таможенной службой России по согласованию с соответствующими ведомствами. Нами заключен ряд двусторонних межправительственных соглашений о транзите военного имущества и персонала через территорию Российской Федерации, устанавливающих упрощенный порядок военного транзита в Афганистан. Такие соглашения у нас подписаны с Германией, Францией и Испанией. Пока заявок от указанных стран на такого рода перевозки не поступало.