Вопрос	Эксперты считают, что минимальные инвестиции в Требса и Титова без учета стартового платежа в зависимости от транспортной схемы оцениваются в $8,5-9 млрд. Это близко к истине?
Ответ	Вполне.
Вопрос	Когда "Башнефть" рассчитывает получить промышленную нефть на Требса и Титова и насколько компания планирует прирастить добычу с вводом этих месторождений?
Ответ	Здесь вновь придется отталкиваться от варианта, который для нас является основным. Если мы договоримся с "ЛУКОЙЛом", это значительно ускорит получение первой нефти. Если мы по какой-то причине не достигнем договоренности с ЛУКОЙЛом", то это будет чуть попозже.
	Предварительный ориентир – первая нефть с Требса и Титова пойдет в 2013-2014 годах. Пока не скажу – сколько именно это будет нефти, потому что сейчас слишком много неясностей.
	Мы исходим из того, что при благоприятном раскладе должно пройти около 6 лет начиная с 2011 года, чтобы добыча на месторождениях вышла на пик от 7 до 10 млн тонн нефти в год.
Вопрос	Будет ли "Башнефть" поднимать вопрос о налоговых льготах для Требса и Титова?
Ответ	Если государство сочтет возможным улучшить нашу доходность, мы, конечно, будем счастливы. В данный момент в своих расчетах мы ориентируемся только на то, что нам положено по закону, исключительно. Но и это дает нам положительный экономический эффект. Требса и Титова – непростой проект. В минус мы не попадаем, но и сказать, что чувствуем себя комфортно, тоже не могу. Государство забирает львиную долю денег. Но такова жизнь.