Вопрос	Поясните, пожалуйста, почему.
Ответ	Мы столкнулись с падением цен на нефть, что опасно не только сточки зрения сбалансированности федерального бюджета, но и с точки зрения сохранения профицита нашего платежного баланса. Если значительная часть нашего экспорта - а нефть составляет основу нашего экспорта - теперь будет стоить почти вдвое дешевле, чем это было на пике в мае, то мы можем столкнуться с ситуацией, когда импорт превзойдет экспорт. Такая ситуация будет крайне негативной, поэтому достаточно важно сдержать импорт. Частично импорт будет сдержан так или иначе в результате кредитного кризиса и сокращения потребительских расходов, но боюсь, что данный эффект не будет достаточным для того, чтобы компенсировать падение цен на нефть. В этой ситуации ослабление национальной валюты даст дополнительный толчок для того, чтобы импорт сократился. Это одна причина. Вторая причина в том, что на самом деле у нас достаточно многие отрасли в результате укрепления рубля очень сильно утратили конкурентоспособность на мировых рынках. Это прежде всего так называемые отрасли первого передела, в частности металлургия, химическая промышленность. Для этих отраслей внутренние издержки в долларовом выражении должны сократиться.
	Идеальным вариантом развития сценария на валютном рынке для РФ была бы стабильность рубля относительно доллара при условии падения рубля относительно евро, потому что основные долги России и российских банков номинированы в долларах, в то время как большая часть нашего импорта идет из зоны евро. Нам гораздо выгоднее, чтобы наш импорт дорожал в евро, а наши долги в долларах остались неизменными. К сожалению, ситуация на рынке пока выглядит ровно наоборот - евро дешевеет, доллар дорожает. Но, думаю, что эта ситуация является временной и когда тренд развернется, идеальный вариант - это зафиксировать доллар и позволить в рублевом выражении укрепиться евро.
Вопрос	И все же, Михаил, покупать доллары или не покупать?
Ответ	В нынешней ситуации самый правильный совет состоит в следующем. Во-первых, желательно иметь резерв рублевой ликвидности, которая каким-то образом соответствует ожидаемым тратам в ближайшее время, причем не на неделю, а на 2-3 месяца. На более долгосрочные периоды полезно хранить сбережения в валюте, выбрав себе некую личную корзину по типу бивалютной, которой оперирует Центральный банк . И эта корзина, скорее всего, будет укрепляться относительно рубля, но прогнозировать, куда пойдет доллар, куда евро и когда именно, дело неблагодарное. Учитывая, что доллар еще какое-то время продолжит укрепляться относительно евро, имеет смысл повысить его долю и иметь в личной корзине, например, две трети доллара и треть евро. Если вы видите, что ситуация разворачивается на другой тренд, хорошо повысить долю евро и понизить доллар. Но в отношении рубля корзина, состоящая из 55 % долларов и 45% евро, в ближайшие несколько месяцев будет укрепляться.
Вопрос	Но ЦБ будет продолжать применять меры по удержанию рубля в определенных рамках? Хотя бы с тем, чтобы предотвратить негативный настрой населения по поводу девальвации.
Ответ	Действительно, я думаю, что возможны разовые интервенции, для того чтобы охладить жар спекулянтов, потому что значительная часть происходившего в последние дни связана не с объективными причинами, а с атакой на рубль. Практика показывает, что несколько таких разовых встречных выпадов, например, неожиданное укрепление корзины, выметает с рынка спекулянтов. Такие неожиданные действия со стороны Центробанка очень быстро охлаждают пыл игроков. Я думаю, что ЦБ возможно в определенных ситуациях будет применять решения о встречной атаке на спекулянтов. Но это временное укрепление корзины не стоит воспринимать как некий долгосрочный тренд.
	Но опять же, если сбережений не очень много, может вообще не надо связываться с валютой, потому что надо смотреть не только на динамику курса по телевизору, нужно смотреть на реальные курсы в обменниках, которые имею с достаточно серьезный спрэд. В моменты нестабильности спрэды растут и даже если, условно говоря, курс изменился на рубль, вы покупали на 50 копеек дороже, а продаете на 50 копеек дешевле, вся выгода с этой операции в итоге достается банкам, с которыми вы работали. Поэтому дергаться просто по причине того, что все делают так, было бы крайне неосмотрительно.