Вопрос	Ожидается ли участие президента Белоруссии Александра Лукашенко в саммите Восточного партнерства 7 мая?
Ответ	Насколько я знаю, это пока не решено. Но важно, чтобы Белоруссия могла больше участвовать в этом сотрудничестве. Мне кажется, что это правильный подход. Может быть, Польша понимает это особенно четко: Белоруссия должна быть вовлечена в разные формы европейского сотрудничества. Этот процесс в последнее время начинает получать какой-то импульс.
	Это не вопрос участия или неучастия президента Белоруссии, а страны как таковой, которая, по известным причинам - имеются в виду особенности внутриполитической системы Белоруссии - была исключена из этого сотрудничества. Поэтому там, где мы можем найти точки соприкосновения, мы к этому готовы.
Вопрос	Господин посол, от международных вопросов перейдем к двусторонним. Улучшились ли торгово-экономические отношения Польши и России после снятия Москвой эмбарго на польскую мясную и растительную продукцию?
Ответ	Россия сегодня - второй по величине партнер в нашем импорте, шестой - в экспорте. Со своей стороны, Польша для России из стран ЕС является четвертым партнером. Товарообмен на конец 2008 года составил почти $30 млрд.
	В 2008 продовольственные товары составили 8 % нашего экспорта. В основном наш экспорт – электрооборудование, химия, металлургия, польская мебель. 86-90 % импорта из России – нефть и газ.
	Что касается ритма наших торгово-экономических контактов, то он абсолютно нормальный. Официальные визиты тоже этому помогают. Важное значение имел визит премьер-министра Польши Дональда Туска в феврале прошлого года в Россию. Мы, конечно, ожидаем, и есть приглашение премьер-министру России Владимиру Путину посетить Польшу.
	Кризис, конечно, оказывает влияние на наши отношения, но парадоксально то, что, тем не менее, проявляются новые возможности сотрудничества с регионами России. Кстати, кризис учит элиты экономическому и практическому реализму.