Вопрос	Как бы Вы оценили нынешний уровень сотрудничества между Китаем и Россией, в особенности после избрания на пост президента РФ Дмитрия Медведева?
Ответ	Благодаря развитию китайско-российских отношения партнерства и стратегического взаимодействия за 12 лет с момента их утверждения, дружественные обмены и сотрудничество между двумя странами встали на скоростной путь устойчивого и здорового развития, характеризуются наличием многих уровней, широких областей и институализацией. Более того, проведение друг у друга Национальных годов подняло китайско-российские отношения на качественно новый уровень. Результаты опроса общественного мнения показали, что подавляющее большинство населения Китая и России рассматривают друг друга как самые дружественные страны. Вместе с тем, все увеличивается количество приверженцев такого взгляда. Китай и Россия уже стали добрыми соседями, между которыми существует высокий уровень взаимодоверия, надежными партнерами, которые сотрудничают во всех областях, а также верными друзьями во всех погодных условиях.
	В 2008 г. китайско-российские отношения демонстрируют новую хорошую динамику развития: и двусторонние контакты, и сотрудничество осуществили качественный скачок. В качестве своей первой после инаугурации зарубежной поездки за пределами СНГ президент России Дмитрий Медведев посетил с визитом Китай, в ходе которого он и председатель КНР Ху Цзиньтао очертили всесторонний план дальнейшего развития двусторонних отношений. В августе 2008 года председатель правительства России Владимир Путин присутствовал на церемонии открытия Олимпиады в Пекине и имел углубленный обмен мнениями с китайским руководством по двусторонним отношениям и крупным международным вопросам, в результате чего было достигнуто широкое взаимопонимание.
	Полностью завершены демаркационные работы между Китаем и Россией, окончательно урегулированы вопросы о границе, оставшиеся в наследство от истории. Две страны поддерживают друг друга в вопросах, касающихся ключевых интересов партнерства, таких как государственный суверенитет и безопасность, а также в отношении развития экономики.
	Китайско-российские отношения партнерства и стратегического взаимодействия вступили в новый этап, демонстрируют свой высокий уровень и особый характер. В частности, после того, как в провинции Сычуань Китая в мае сего года произошло разрушительное землетрясение, российская сторона незамедлительно протянула руку помощи и оказала китайской стороне ценную моральную и материальную поддержку. Все китайцы знают российские поисково-спасательный и медицинский отряды, а также экапаж вертолетов Ми-26, все их очень хвалят. По приглашению президента России Дмитрия Медведева, 1000 школьников из пострадавших от землетрясения районов Китая приезжали в Россию на отдых, что вызвало широкий резонанс среди общественности обеих стран и имеет далеко идущее значение для подготовки смены для передачи многовековой китайско-российской дружбы. Две страны также создали и запустили механизм энергодиалога на уровне вице-премьеров.
	Взаимодействие в торгово-экономической, энергетической, ядерной, научно-технической и других сферах достигло новых результатов. Двусторонний товарооборот за период с января по сентябрь сего года составил $43 млрд, и за весь год превысит $50 млрд. Очень возможно, что установленная руководителями обеих стран цель вывести двусторонний товарооборот на уровень $60-80 млрд к 2010 году будет осуществлена досрочно.
	Исходя из новых перемен международной обстановки и соотношения сил, Китай и Россия тесно взаимодействуют в продвижении ускоренного развития многополярного мира и построении нового международного политического, экономического и финансового порядка и порядка безопасности, плодотворно сотрудничают в международных делах, в частности, в рамках Шанхайской организации сотрудничества, и служат ведущими конструктивными силами в защиту мира между народами, безопасности и стабильности.
Вопрос	Как проходит подготовка визита в Москву премьера Госсовета КНР Вэнь Цзябао? На какие результаты рассчитывает китайская сторона по итогам переговоров, которые состоятся в ходе визита, в том числе и в сфере энергетики; в частности, по соглашениям в области нефти и газа, а также атомной энергетики?
Ответ	По приглашению председателя Правительства России Владимира Путина, премьер Госсовета Китая Вэнь Цзябао приедет в Россию с официальным визитом 27-29 октября сего года, в ходе которого он проведет совместно с председателем правительства России Владимиром Путиным 13-ую регулярную встречу глав правителсьтв Китая и России. До этого зам. премьера Ван Цишань и член Госсовета Китая Лю Яньдун посетят Россию с визитами и проведут, соответственно, с вице-председателями Правительства России Александром Жуковым и Игорем Сечиным заседания Комиссии по подготовки регулярных встреч глав правительств Китая и России, Комиссии по гуманитарному сотрудничеству и встречи в рамках механизма энергодиалога на уровне вице-премьеров. Визит премьера Вэнь Цзябао будет первой регулярной встречей между главами Правительств Китая и России после того, как был избран Дмитрий Медведев президентом РФ и перешел на пост председателя првавительства России Владимир Путин.
	Визит проходит тогда, когда международная ситуация переживает глубинные изменения, не прекращается процесс расползания глобального финансового кризиса, и дальше повышается уровень и все более демонстрируется огромное значение китайско-российских отношений партнерства и стратегического взаимодействия. Так что визит имеет особо важное значение.
	Уверен, что он непременно сыграет огромную продвигающую роль для углубления политического взаимодействия, активизации конкретного сотрудничества в различных сферах, для дальнейшего подъема уровня и качества отношений между двумя странами.
	Мы с большим удовольствием видим, что за время, прошедшее с момента 12-ой регулярной встречи между главами правительств Китая и России, сотрудничество между двумя странами в нефтегазовой, элетроэнергетической и ядерной областях получило дальнейшее развитие.
	Китайская корпорация CNPC совместно с российской "Транснефтью" завершили инвестиционное обоснование строительство нефтепровода Сковордино - Мохэ , так называемое ответвление от нефтепровода ВСТО на Китай, и соответствующие работы по инженерному проектированию. Ведутся переговоры по подписанию соглашения о строительстве и функционировании китайского ответвления и готовится его текст.
	Хорошо выполняется контракт между CNPC и компанией "Роснефть" о нефтяной троговле. Стороны также ведут конструктивные переговоры по новому рамочному соглашению о долгосрочной нефтяной торговле.
	Недавние совместные работы китайской корпорации Sinopec и "Роснефти" по бурению Венинского блока на проекте Сахалин-3 показали хорошие признаки нефтегазовой залежи. Успешно осуществляется также сотрудничество между компаниями по проекту "Удмуртнефть".
	Китайско-российское сотрудничество в области ядерной энергетики имеет позитивное развитие. Взаимодействие между двумя сторонами первой очереди Тяньваньской АЭС было плодотворным. Сейчас ускоренным темпом ведуться переговоры по проекту ее второй очереди.
	Энергетика уже стала важной составляющей делового сотрудничества между Китаем и Россией. В ходе предстоящей 13-ой регулярной встречи глав правительсвт Китая и России могут быть подписаны двусторонние соглашения по энергетическому сотрудничеству, что непременно сыграет важную роль для дальнейшего укрепления и углубления стратегического взаимодействия между двумя странами.
Вопрос	Дайте, пожалуйста, оценку нынешней ситуации вокруг Северокорейской и Иранской ядерных программ. Как Вы оцениваете взаимодействие Пекина и Москвы в решении этих проблем?
Ответ	Позиции Китая и России в ядерных вопросах КНДР и Ирана близки, и интересы их также совпадают. По этому поводу две стороны поддерживают последовательную и тесную координацию и сотрудничество, в чем находят важное отражение китайско-российские отношения стратегического взаимодействия.
	Китай и Россия всегда за то,чтобы соответствующие стороны урегулировали ядерные вопросы КНДР и Ирана путем диалога и переговоров, чтобы с одной стороны отстаивать международный механизм ядерного нераспространения, а с другой строны - учитывать и принимать во внимание законные интересы и озабоченность заинтересованных сторон. Жизнь показала и показывает, что санкции не есть эффективный путь разрешения международных проблем.
	Как председательствующая страна на шестисторонних переговорах по ядерным вопросам КНДР и один из важных участников переговоров по ядерным вопросам Ирана, Китай готов вместе с остальными соответствующими сторонами, в том числе с Россией, и дальше прилагать неустанные усилия к продвижению процесса диалога и переговоров, чтобы играть активную и конструктивную роль для окончательного урегулирования ядерных вопросов КНДР и Ирана, а также для защиты международной безопасности и стабильности.