Вопрос	Снизилось ли количество нарушений правил противопожарной безопасности в учебных заведениях? Какие санкции применяются к нарушителям?
Ответ	Безусловно, нарушений в этом году стало меньше. Этому способствовала та системная работа, которую мы проводим на протяжении всего учебного года. Пожарные инспектора приходят в школы не только с проверками, но и круглый год сотрудничают с персоналом школ и ребятами по профилактике пожаров.
	Если говорить о характере выявляемых нарушений, то, к сожалению, из года в год они зачастую повторяются.
	Так в преддверии учебного года инспектора выявили в 240 образовательных учреждениях, 46 из которых — школы, нарушения в работе автоматической пожарной сигнализации. Система оповещения и управления эвакуацией людей при пожаре оказалась неисправна в 159 образовательных учреждениях, в том числе, к сожалению, в 16 школах. Еще 171 объект, в том числе 43 школы, оказались необеспеченными в должной мере первичными средствами пожаротушения. Кроме того, в 150 учреждениях, включая 56 школ, персонал не прошел обучение по мерам пожарной безопасности.
	Наиболее проблемным участком у нас остается разработка путей эвакуации. По этому параметру нормам пожарной безопасности не соответствовали 658 учебных зданий, из них 188 школьные.
	Безусловно, законодательством предусмотрены различные санкции и способы воздействия на нарушителей противопожарных норм.
	Только в нынешнем году к административной ответственности было привлечено более 22 тыс. должностных и 5 тыс. юридических лиц. По самым крупным нарушениям мы направили в органы прокуратуры 4 тыс. представлений о неудовлетворительном противопожарном состоянии.
	Несмотря на это, в ряде случаев руководство учебных заведений не может вовремя выполнить предписания пожарного инспектора. Тогда применяются более строгие меры.
	Так, в этом году за невыполнение в срок законных предписаний пожарного надзора более 5 тыс. дел об административных правонарушениях уже переданы в суды. И по решению судов приостанавливалась эксплуатация 324 объектов образования, находящихся в пожароугрожаемом состоянии. Однако, к началу учебного года даже самые злостные нарушители исправили недочеты. Как я уже сказал, на сегодняшний день ни одна из школ не закрыта.
	Тем не менее, мы понимаем, что перед нами стоит задача не наказать нерадивых взрослых, а обеспечить в полной мере безопасность детей. Поэтому мы очень тесно работаем с органами управления образования регионов. Зачастую многие проблемы удается решить на этом уровне, там сразу наводится порядок. Стоит отметить, что благодаря такой работе, в нынешнем году удалось избежать увольнений и отстранений от работы руководителей учебных заведений.
	Более того, мы разработали специальную памятку по вопросам обеспечения пожарной безопасности для директоров школ и колледжей, чтобы им было проще и удобнее заниматься подготовкой к новому учебному году. В этой памятке как раз приведены основные требования пожарной безопасности. Мы расписали порядок действий в случае ЧС и при пожаре. То есть, все основные вопросы в ней отражены. Получить такую памятку можно как у инспектора пожарного надзора, так и загрузить через Интернет.
Вопрос	Какова ситуация с пожарной безопасностью в школах тех регионов Дальнего Востока, что сильнее всего пострадали в результате паводка?
Ответ	Ситуация, сложившаяся на Дальнем Востоке, безусловно, особая. Наводнения такого масштаба в регионе не случались давно. Поэтому потребовался, что называется особый подход. На сегодняшний день данная ситуация находится у нашего министерства, непосредственно у министра В. Пучкова на особом контроле.
	Тем не менее, несмотря на сложные погодные условия, с точки зрения обеспечения противопожарной безопасности учебных заведений, эти регионы у нас в числе наиболее благополучных. По последним данным инспекторы Госпожнадзора в регионах, где произошло наводнение, приняли свыше 4 тыс. 200 учебных заведений, в том числе свыше 2 тыс. 249 школ. То есть 97% учебных заведений были готовы к безопасному началу учебного года. Остальные 57 школ еще не предъявлены к приемке, так как из-за паводка требуют проведения ремонтных работ.
	Учащиеся этих школ эвакуированы и своевременно начали учиться в других учебных заведениях. Поэтому учебный процесс у дальневосточных школьников, несмотря на стихию, не прерывался.