Вопрос	Перейдем ли мы на безвизовый режим с ЕС к сочинской Олимпиаде?
Ответ	Хотелось бы. Со стороны России препятствий к этому нет. В ЕС считают, что мы должны двигаться пошагово, не определяя конкретной даты, а постепенно расширяя взаимопроникновение.
	Я не вижу оснований для ЕС бояться введения безвизового режима. Но из-за отсутствия у стран-членов ЕС политического единства по вопросу от-мены виз с Россией, европейцы такое решение принять не готовы.
	По мнению МИД России, вполне реальным сроком введения визовых упрощений мог бы стать 2014 год, чтобы к моменту открытия Олимпиады в Сочи граждане нашим стран смогли ощутить преимущества "мягкого" визового режима.
Вопрос	Растет ли "утечка мозгов" из России?
Ответ	Заметного роста нет. Говорить, что от нас уезжают по миллиону в год, было бы неправильно. Хотя бы по той причине, что на сегодняшний день только у 20% населения, включая младенцев, есть загранпаспорта.
	О желании уехать на постоянное место жительства при снятии с регистрационного учета в прошлом году добровольно заявили около 33 тысяч че-ловек.
Вопрос	Правда, что у мигрантов появится ИНН?