Вопрос	Перейдем ли мы на безвизовый режим с ЕС к сочинской Олимпиаде?
Ответ	Хотелось бы. Со стороны России препятствий к этому нет. В ЕС считают, что мы должны двигаться пошагово, не определяя конкретной даты, а постепенно расширяя взаимопроникновение.
	Я не вижу оснований для ЕС бояться введения безвизового режима. Но из-за отсутствия у стран-членов ЕС политического единства по вопросу от-мены виз с Россией, европейцы такое решение принять не готовы.
	По мнению МИД России, вполне реальным сроком введения визовых упрощений мог бы стать 2014 год, чтобы к моменту открытия Олимпиады в Сочи граждане нашим стран смогли ощутить преимущества "мягкого" визового режима.
Вопрос	Растет ли "утечка мозгов" из России?
Ответ	Заметного роста нет. Говорить, что от нас уезжают по миллиону в год, было бы неправильно. Хотя бы по той причине, что на сегодняшний день только у 20% населения, включая младенцев, есть загранпаспорта.
	О желании уехать на постоянное место жительства при снятии с регистрационного учета в прошлом году добровольно заявили около 33 тысяч че-ловек.
Вопрос	Правда, что у мигрантов появится ИНН?
Ответ	ФМС разработала законопроект для регулирования миграции, кон-троля над ней, вывода из тени доходов. Законопроектом предусмотрено присвоение ИНН иностранным гражданам и лицам без гражданства, обратив-шимся в ФМС за получением разрешения на работу и патента.
	Наличие ИНН позволит идентифицировать платежи при оплате госпошлины за предоставление госуслуг, платежи по налогу на доходы физических лиц, которые делают иностранцы.
	Мы рассчитываем, что удастся повысить контроль за постановкой высококвалифицированных специалистов на учет в налоговом органе – не в течение 30 дней, а в момент подачи работодателем ходатайства о при-влечении ВКС.
	Законопроект, который эти новеллы предусматривает, уже внесен в правительство Российской Федерации.