Вопрос	А как обстоят дела по линии приграничной торговли и в области реализации программы сотрудничества российских Сибири и Дальнего Востока с северо-восточными провинциями Китая?
Ответ	Приграничная торговля испытала на себе серьезное влияние кризиса, ее объем сократился почти на половину. Сейчас наблюдается восстановительный рост.
	Программа межрегионального сотрудничества также постепенно реализуется, идет работа по восьми крупным проектам, которые в нее заложены.
Вопрос	Какая ситуация наблюдается в инвестиционном взаимодействии?
Ответ	Оно постепенно наращивается. Так, за январь-июнь 2010 года объем китайских инвестиций в Россию составил $260 млн, то есть, вырос по сравнению с первым полугодием 2009 года на 58,5%.
	Суммарный объем китайских инвестиций в российскую экономику составил $2,28 млрд. Они пошли на объекты лесной промышленности, торговли, легкой и текстильной промышленности.
	В июне 2010 года китайская инвестиционная делегация посетила ряд регионов России - Рязанскую и Орловскую области, Алтай, был достигнут ряд договоренностей. В стадии переговоров находятся возможные инвестиции китайской стороны в ТЭС в Ярославле.
	Китайские компании проявляют большой интерес к сотрудничеству в области строительства инфраструктурных, в частности, автодорог.
Вопрос	Как Вы оцениваете перспективы российско-китайского торгово-экономического сотрудничества, по каким направлениям оно должно развиваться в будущем?
Ответ	Наши торгово-экономические отношения преодолели тяжелую фазу кризиса, но они обладают большим потенциалом углубления и развития. Этот потенциал обязательно необходимо реализовать.
	Конечно, надо думать о завтрашнем дне и искать новые направления. В частности, хочу обратить внимание, что в начале сентября Госсовет КНР утвердил программу развития ряда растущих отраслей, среди которых технологии энергосбережения и защиты окружающей среды, информационная индустрия - новое поколение телекоммуникационных сетей, биоиндустрия, новые источники энергии, производство гибридных автомобилей и электромобилей, высокотехнологичного оборудования, космических аппаратов, новых материалов, включая композитные.
	Эта программа будет реализовываться в годы 12-й китайской пятилетки и в дальнейшем. С этим в Китае связывают переход к новой модели экономического развития.
	Как известно, задачи развития аналогичных отраслей стоят и перед Россией. Поэтому, можно сказать, что в сотрудничестве в этих областях - завтрашний день наших торгово-экономических отношений с Китаем, их новые перспективы.