Вопрос	ФАС выявила, что участники рынка сталкиваются с ограничениями со стороны структур "Газпрома" по допуску к торгам. Почему это происходит?
Ответ	У нас мысли по этому поводу довольно простые. Биржевые торги вместе со всеми смежными вопросами - организация транспортировки, выделение лимитов, взаимоотношения с участниками рынка, организация расчетов, организация клиринга - это очень прозрачное поле. Но часть этих вопросов сегодня находится на стороне "Газпрома" - это тематика установления ограничений на ГРС, на балансовом пункте. Понятно, что они не просто так устанавливаются, но для внешнего наблюдателя это не всегда видно. Поэтому я думаю, что по мере развития биржевых торгов та часть, которая завязана на собственно организацию биржевых торгов, организацию транспорта и т.д., она неизбежно должна будет попасть в более публичное поле.
Вопрос	"Газпром" все-таки вправе продавать газ на бирже по цене ниже ФСТ?
Ответ	"Газпром" - такой же участник биржевых торгов, как и любой другой. Выходишь на биржу - торгуешь по биржевой цене. По факту на биржевых торгах цены действительно оказались людям более интересны.
Вопрос	При этом "Газпром" уже сказал, что биржа угрожает его долгосрочным контрактам.
Ответ	Я бы не сказал, что биржа угрожает, но то, что, озвучил "Газпром", является очень актуальной темой. Долгосрочные контракты "Газпрома" и независимых организаций с потребителями были подписаны до запуска биржевых торгов и не учитывают наличие спотового рынка. Вот, например, в долгосрочных контрактах на рынке газа ЕС указываются допустимые минимальные и максимальные объемы отбора газа покупателями. Наличие этого интервала позволяет покупателям и продавцам активно участвовать в спотовых торгах на биржевых площадках, не нарушая при этом условий долгосрочных контрактов.
	Первые торги неизбежно вынесли на повестку дня вопрос о необходимости учета во взаимоотношениях производителей и потребителей нового сегмента рынка - биржевых торгов. Это тем более актуально в связи с тем, что действующие контракты привязаны к ценам ФСТ России, тогда как в практике высокоразвитых рынков газа поставки сориентированы на цены спотового рынка. Нужно также будет исключить возникающий сейчас арбитраж, когда потребитель, имея и долгосрочный, и биржевой договор, решает, какой из них исполнять, а какой - нет. Арбитраж должен возникать совершенно на другом, более раннем этапе, когда потребитель решает, какой договор заключать - биржевой или долгосрочный, ведь каждый из них имеет свои плюсы и минусы. Ну а дальше уже заключенные договоры должны неукоснительно соблюдаться.
	Если окажется, что, пользуясь биржевыми механизмами, недобросовестные потребители откажутся от исполнения долгосрочных договоров, рассчитываю, что у нас с "Газпромом" взгляд на неприемлемость таких практик будет единый.