Вопрос	ФАС выявила, что участники рынка сталкиваются с ограничениями со стороны структур "Газпрома" по допуску к торгам. Почему это происходит?
Ответ	У нас мысли по этому поводу довольно простые. Биржевые торги вместе со всеми смежными вопросами - организация транспортировки, выделение лимитов, взаимоотношения с участниками рынка, организация расчетов, организация клиринга - это очень прозрачное поле. Но часть этих вопросов сегодня находится на стороне "Газпрома" - это тематика установления ограничений на ГРС, на балансовом пункте. Понятно, что они не просто так устанавливаются, но для внешнего наблюдателя это не всегда видно. Поэтому я думаю, что по мере развития биржевых торгов та часть, которая завязана на собственно организацию биржевых торгов, организацию транспорта и т.д., она неизбежно должна будет попасть в более публичное поле.
Вопрос	"Газпром" все-таки вправе продавать газ на бирже по цене ниже ФСТ?
Ответ	"Газпром" - такой же участник биржевых торгов, как и любой другой. Выходишь на биржу - торгуешь по биржевой цене. По факту на биржевых торгах цены действительно оказались людям более интересны.
Вопрос	При этом "Газпром" уже сказал, что биржа угрожает его долгосрочным контрактам.