Вопрос	В каких направлениях возможно совершенствование законодательства в сфере бизнеса?
Ответ	Мы уже добились некоторых успехов. Если раньше следователь мог возбудить уголовное дело без заявления потерпевших, то с января этого года требуется обязательно заявление потерпевших. Думаю, что количество возбуждаемых уголовных дел в отношении бизнесменов в этом году сократится.
	Есть еще одна проблема: суды общей юрисдикции, особенно уголовные, не учитывают решения предыдущих судов, прежде всего, арбитражных. Бывает, что арбитражный суд не имеет претензий к предпринимателю, но тут же другим судом возбуждается уголовное дело, и предпринимателя за то же пытаются привлечь к уголовной ответственности. Надо, чтобы решения арбитражных судов учитывались.
	Есть проблема судебной экспертизы. Существует неравенство сторон в процессе, поскольку экспертные заключения в судах со стороны защиты могут не учитываться. В этой связи полагаем, что экспертиза должна быть независимой.
Вопрос	Не считаете ли вы, что учреждение институтов омбудсменов по различным направлениям - это недоработка органов исполнительной власти, несовершенство законодательства и его исполнения?
Ответ	Считаю, что этот институт в нынешних условиях необходим. Если государство продолжит делать реальные шаги в сторону развития бизнеса, если мы создадим условия для притока инвестиций, необходимость нашего института отпадет. Пока у нас очень слабый бизнес и сильная бюрократия. Власть дала нам часть полномочий по улучшению бизнес-климата, и мы должны решать эту задачу.
Вопрос	Как оцениваете предложение о распространении патентной системы для мигрантов на юридических лиц?
Ответ	В послании Федеральному собранию глава государства предложил ввести патенты на иностранную рабочую силу для юридических лиц по примеру физических лиц. Это прорывной шаг. Мы даже не надеялись на такое. Для бизнеса это выгодное решение. Но возможны проблемы. Мы можем упустить ситуацию с миграцией, поскольку любой человек может купить патент. Если такая же система будет перенесена и на компании, то мы получим большое количество легализованной рабочей силы.