Вопрос	Что касается прогнозов по самому Резервному фонду, – вы согласны с ожиданиями, что Резервный фонд концу 2017 году может иссякнуть?
Ответ	Сейчас представители правительства рассматривают Резервный фонд как совместный - и как собственно Резервный фонд и как фонд национального благосостояния в той части, в которой он не размещен в ценные бумаги или в какие-то инфраструктурные проекты.
	В этом смысле его сохранение еще возможно в течение ближайших двух-трех лет, но при существенном увеличении государственных заимствований или увеличение приватизации. Придется использовать все три механизма, чтобы более-менее была стабильная финансовая ситуация. Это и увеличение заимствований, и продолжение использования Резервного фонда, но меньшими темпами, чем сейчас, и приватизация. Только сложив все три составляющие для погашения дефицита бюджета, можно поддерживать в целом стабильной ситуацию на финансовых рынках. Но при этом мы понимаем, что заимствования государства всегда конкурируют за деньги с заимствованием частного сектора, которые могли бы быть направлены на инвестиции. Это всегда конкурирующие заемщики.
Вопрос	Что касается приватизации. Сейчас много споров вокруг того, может ли "Роснефть" принять участие в приватизации "Башнефти", это госкомпании, не госкомпании. Как эксперт, вы на чьей стороне находитесь в данной дискуссии?
Ответ	Я думаю, что все-таки у государства цель приватизировать активы. И участие в этом другой компании, которая находится преимущественно в государственной собственности, нежелательно. Как я слышал, правительство такую позицию и занимает.
Вопрос	Они как бы занимают позицию, но и не исключают такую возможность. Вам это не кажется это странным?
Ответ	Повторяю, в данном случае, конечно, это нежелательно.