Вопрос	Не так давно широкий общественный резонанс вызвало опубликованное исследование "Гринпис", которое как раз касалось проблемы сбросов. Экологи заявляли о загрязнении реки Москвы сбросами очистных сооружений и опасности этого явления для жителей города.
Ответ	Да, такое исследование было опубликовано и наделало много шума. В соответствии с результатами, содержание многих вредных веществ было превышено в разы. На первый взгляд, это очень убедительные цифры. Но это, скорее, шумиха без достаточного повода. Сразу хотел бы сказать, что результаты этого исследования вызывают у меня, как у специалиста, много сомнений.
	Во-первых, оценка качества воды в водных объектах должна даваться только профессионалами, так как эта работа требует соблюдения особых правил, зафиксированных в методике Росгидромета. У меня нет никакой уверенности в том, что представители "Гринпис" выполнили требования этой методики. Проще говоря, нельзя брать пробы как попало.
	Например, судить о воздействии на водный объект сбросной воды можно на участке лишь через 500 м ниже по течению от места сброса. На участке, где непосредственно расположена водосточная труба, брать пробы нельзя.
	Также существуют определенные нормы, касающиеся промежутков времени между сбросом в реку и взятием проб речной воды. Никто не знает, были ли соблюдены "Гринпис" эти нормы.
	Во-вторых, и это главная ошибка, после проведения двумя вполне авторитетным организациям химико-экологических анализов, экологи сделали вывод о несоответствии качества воды в реке Москве, опираясь на нормативы фактически не предназначенные для оценки качества воды в этом водоеме.
	Поясню, что Москва-река по документам относится к рыбохозяйственным водным объектам, а по факту она является водным объектом культурно-бытового назначения. Требования к первым гораздо серьёзнее и выполнить их в городе практически невозможно. Москву-реку, которая протекает через город, в котором постоянно или временно проживает 15 миллионов человек, нельзя считать рыбохозяйственным водным объектом! Это приводит к тому, что водохозяйственные организации вынуждены нарушать требования закона, потому что выполнить их не представляется реальным. К сожалению, Водный кодекс РФ имеет серьезные недоработки в этом направлении. Это противоречие необходимо как можно быстрее разрешить!
Вопрос	То есть, согласно нормам водного объекта культурно-бытового назначения, превышения загрязняющих веществ в Москве-реке нет...
Ответ	Нет. По этим нормативам воду в Москве-реке можно считать вполне удовлетворительной. Более того, далеко не все крупные западные города, с которыми у нас так любят все сравнивать, могут похвастаться таким качеством воды, как в Москве-реке. Есть много мегаполисов, где дела обстоят гораздо хуже. И я имею в виду не страны третьего мира, а развитые государства, такие как США, Испания, Италия.
	При этом ни в одном мегаполисе мира, кроме Москвы, нет внутригородских рек, которые бы причислялись к рыбохозяйственным объектам! Москве следует перенять зарубежную практику и отказаться от применения к Москве-реке в границах и окрестностях города ужесточенных нормативов.