Вопрос	Александр Владимирович, что изменилось в отношениях между Россией и Великобританией после визита Дэвида Кэмерона в Москву?
Ответ	Визит британского премьер-министра стал важным этапом на пути к выстраиванию конструктивного и прагматичного диалога наших государств, построенного на взаимном уважении и учете национальных интересов. Договоренности, достигнутые в ходе него, в частности, принятые двумя руководителями Декларация о партнерстве на основе знаний для модернизации и Совместное заявление о сотрудничестве в области культуры, определяют приоритетные направления и позитивный климат двусторонних отношений на обозримую перспективу.
	По результатам состоявшихся переговоров на высшем уровне ожидаем активизации политического диалога, в том числе по линии парламентских и межведомственных обменов. Кроме того, визит подтвердил высокую заинтересованность двух сторон в укреплении экономических связей, партнерства в области высоких технологий, развитии сотрудничества в гуманитарной, культурной и олимпийской сферах. Ожидаем повышения интенсивности взаимодействия на этих важных направлениях двусторонних отношений. В рамках визита прошла и встреча двух министров иностранных дел, которые договорились систематизировать межмидовские контакты, которые уже ведутся по очень широкому кругу вопросов.
	Не секрет, что позиции двух стран по известным проблемным моментам на данном этапе остаются неизменными. Российская сторона продолжит усилия для их разрешения на основе законности. Убежден, что отказ от их политизации будет способствовать укреплению наших двусторонних отношений.
	В целом, думаю, не будет преувеличением сказать, что визит премьер-министра Д.Кэмерона открыл новую главу в отношениях Москвы и Лондона.
Вопрос	Известно, что перед этой поездкой на британского премьера было оказано заметное давление со стороны отдельных местных СМИ и политиков с тем, чтобы он занимал как можно более жесткую позицию на переговорах в Москве. Тем не менее, вместе с ним летела внушительная делегация бизнесменов, очевидно заинтересованных в нормальных отношениях между двумя странами. Что же, на Ваш взгляд играет главную роль в отношениях между Лондоном и Москвой: политика или экономика?
Ответ	На протяжении всей истории отношений между нашими странами с XVI века, а фактически и раньше, коммерческие связи развивались и развивались успешно, оказываясь при этом наименее подверженными взлетам и падениям нашего политического диалога. То есть, деловое сотрудничество за это время стало своеобразным базисом и стабилизирующим фактором российско-британского взаимодействия в целом.
	Предприниматели двух стран продолжали работать над совместными проектами, часто не обращая внимания на политическую конъюнктуру. Так оно происходило и в последние годы, когда двусторонний политический диалог переживал не лучшие времена. Сейчас в России работает порядка 600 британских компаний, товарооборот активно растет. Только за первые шесть месяцев текущего года этот показатель достиг $10,3 млрд, что на 50% больше результата за тот же период 2010 года. Накопленные в нашей стране инвестиции из Великобритании составляют сейчас более $21 млрд, при этом российские капиталовложения здесь выросли почти до 5 миллиардов.
	И все же, несмотря на прагматичность предпринимателей двух стран, здоровый политический диалог, безусловно, тоже очень важен для деловых кругов как залог долгосрочной стабильности в отношениях. Именно поэтому бизнес, как российский, так и британский, поддержал движение в сторону нормализации политических контактов, принимал активное участие в недавнем визите британского премьер-министра. Мне кажется, в ходе визита лидеры двух стран направили бизнесу сигнал, который он хотел услышать – торгово-инвестиционные отношения необходимо углублять, они являются приоритетом. И именно в этом ключе обе страны намерены совместно работать и дальше.
	Кстати, не могу не напомнить, что между правительствами и бизнесом наших стран налажен хороший канал взаимодействия и обсуждения текущих вопросов в экономической сфере. Я имею в виду двусторонний Межправительственный комитет по торговле и инвестициям. Его сессии проходят раз в год, в них принимают активное участие предприниматели, у которых есть возможность напрямую донести свои пожелания или возможные озабоченности до политического руководства двух стран.
	Следующая встреча в этом формате состоится в конце ноября в Лондоне. Она будет ориентирована на расширение модернизационного партнерства между нашими странами в соответствии с московскими договоренностями в контексте подписанных и принятых в ходе визита документов – Декларации о партнерстве на основе знаний для модернизации, а также меморандумов о сотрудничестве в области совместных научных изысканий и в разработке и коммерциализации инновационных технологий, по вопросам создания международного финансового центра в Москве, по линии Российского фонда прямых инвестиций, компаний "РЖД", "Росатом" и других.
Вопрос	Инвестиционный климат в России нередко становится предметом критики в Великобритании. Что делается для того, чтобы это отношение изменить?
Ответ	Современный этап развития российской экономики предполагает активное участие международного капитала. В этой связи правительством ведется системная работа по совершенствованию инвестиционного климата и обеспечению большей привлекательности отечественного рынка для иностранных капиталовложений. Принимается соответствующее законодательство, в том числе в плане снижения административных барьеров, в сфере борьбы с коррупцией и т.д., совершенствуется система регулирования финансовых рынков, идет работа по созданию международного финансового центра в Москве, с участием, кстати, и британских экспертов. Среди последних инициатив – учреждение Российского фонда прямых инвестиций, который до конца года проведет первые сделки. Объединяются две главные российские торговые площадки – РТС и ММВБ, а российские эмитенты ценных бумаг переходят на международные стандарты финансовой отчетности. Идет работа по созданию центрального депозитария.
	Эти усилия носят интерактивный характер, правительство находится в постоянном контакте с международными компаниями, в том числе по каналам двусторонних межправительственных комиссий, таких как МКТИ, а также Консультативного совета по иностранным инвестициям, очередное заседание которого состоится в Москве во второй половине октября.
	Важная часть этой работы – проведение различных международных форумов и конференций с целью предметного обсуждения возможностей и динамики развития российского рынка, приоритетов привлечения инвестиций в отечественную экономику, да и просто обеспечения плотного личного контакта между российским бизнесом и международными инвесторами. Правительством ежегодно проводится целый ряд крупных мероприятий такого рода. Прежде всего, это Петербургский международный экономический форум, инвестиционные форумы в Сочи, Иркутске, других городах.
	Одной из важных форм прямого диалога с международными инвесторами является серия конференций "Россия зовет!", организуемая банком "ВТБ Капитал" в Москве и Лондоне. Очередной такой инвестиционный форум пройдет 5-7 октября в Москве. В его преддверии мы совместно с "ВТБ Капитал" провели в посольстве России в Лондоне встречу для крупных международных и британских инвесторов.