Вопрос	Расскажите о стоимости восстановительных работ?
Ответ	Сейчас мы провели предварительный осмотр части территории республики: всего Цхинвали и прилегающих деревень – тех, куда в настоящее время можно попасть, где не стреляют и проведено разминирование. В оценку стоимости восстановительных работ практически не вошел жилой сектор - наша оценка касается только государственного и муниципального сектора, то есть инфраструктура и общественные здания. Оценка восстановительных работ этих объектов – от 16 до 18 млрд рублей. При этом план первоочередных мероприятий, которые должны быть исполнены в ближайшие несколько недель, предусматривает затраты в размере чуть меньше 7 млрд рублей. Что касается жилого сектора, то количественное соотношение зданий частных к общественным в республике, соответственно – 15 к 1. Мы обратились к властям Южной Осетии с просьбой, чтобы они организовали работу по обследованию жилого фонда. Это в интересах, в первую очередь, самих хозяев домов и обязанность властей республики. В результате должен быть определен размер ущерба, и он должен возмещаться в гражданском порядке. Как югоосетинское руководство будет возмещать этот ущерб, я не знаю, но, вообще говоря, он причинен действиями Грузии. Что касается первоочередных действий по восстановлению этого сектора – кровельных работ, остекления – мы будем предоставлять строительные материалы. И, по возможности, помогать рабочей силой. При этом значительная часть мероприятий по восстановлению частных домов их хозяева могут сделать сами – починить крышу, вставить стекла и так далее.
Вопрос	Примерная стоимость восстановления частного сектора уже известна?
Ответ	Есть массовая оценка – это большие финансовые объемы, о точных цифрах говорить преждевременно. В целом ситуация такова: из 1,5-1,7 млн кв метров жилья, общие повреждения имеют 70%. Примерно 10% разрушено, то есть 170 тысяч кв. метров. На последнем заседании президиума правительства премьер-министр РФ поставил перед нами задачу создать условия для строительства абсолютно новой инфраструктуры, развития новой экономики и именно это мы и намерены исполнить после решения первоочередных задач. Предполагается комплексное восстановление республики – жилых домов, обновление инфраструктуры, создание условий для развития бизнеса и рабочих мест. Комплексный план развития республики будет подготовлен до 25 августа.