Вопрос	Насколько я понимаю, такой подход уменьшит количество вузов, в которых может быть аспирантура.
Ответ	Абсолютно точно. Смотрите, в рамках нацпроекта "Наука" планируется, по-моему, для поддержки аспирантов выделить средства на их зарплату в районе 100% в среднем по региону. А в какую аспирантуру он идет? Хорошо, он прошел конкурс на занятие места в аспирантуре. Но этого будет недостаточно. Должен быть конкурс и среди тех организаций, где могут быть такие аспирантуры. Институт или университет должны показать свои возможности, какие средства у них есть для научно обоснованных и проэкспериментированных позиций аспиранта. Тогда можно говорить, что весь путь в науку закончившего вуз студента, достаточно обеспечен средствами.
Вопрос	А если университет без министерства может найти средства для своих аспирантов?
Ответ	Прекрасно. Если они сами могут целенаправленно создавать фонды, то хорошо. Мы все это будем только поддерживать.
Вопрос	Да, для такого изменения положения об аспирантуре нужно менять и законодательное обоснование.
Ответ	Мы предлагали разные схемы для введения понятия "научная аспирантура". Например, докторантура у нас в стране введена постановлением правительства. Там все прописано: что такое докторантура, как туда поступают, как там люди работают. Можно пойти по этому пути. Есть другой путь. Внести изменения в закон о науке. У нас действует еще старый закон о науке и туда можно внести изменения. Там есть положение о постдипломном образовании. Можно изменить эту часть, я считаю что, если мы хотим иметь реально действующую научную аспирантуру, а не продолжение высшего образования, то нужно это определить либо законом, либо путем специального постановления правительства, как в случае с докторантурой.