Вопрос	Вы сами не хотели бы его продавать?
Ответ	Я бы не хотел. Посмотрим. В любом случае, я не хочу продавать его полностью, хочу оставить долю у Qiwi. В общем, не знаю.
Вопрос	Покупатели сейчас есть?
Ответ	Есть фонды, которые готовы выкупить, участвовать, но просто они не такие быстрые. Интерес на рынке, безусловно, есть: уже сейчас мы общаемся с несколькими потенциальными инвесторами.
Вопрос	О полной продаже группой Рокетбанка речь не идет?
Ответ	Нет, не идет.
Вопрос	Аналитики отмечали, что выбытие Рокетбанка позитивно скажется на финансовом результате группы, а также позволит снизить риски, связанные с банковским бизнесом. Ожидает ли группа такой же эффект от выбытия Рокетбанка?
Ответ	Да. На "Рокет" в следующем году нужно потратить около 3,5 млрд рублей. Для Qiwi это существенные деньги с точки зрения P&L . Соответственно, финансовый результат Qiwi улучшится со следующего года, если Рокетбанк перестанет быть частью группы. На самом деле, так делали и "Яндекс", и Mail.ru. Мы тоже пытаемся привлечь партнеров.
Вопрос	Это будет один или несколько партнеров?
Ответ	Может быть по-разному. Скорее всего, несколько партнеров будет.
Вопрос	Была информация, что "Вымпелком" может принять участие в покупке Рокетбанка...