Вопрос	Россия и США никак не могут договориться об участии Ирана в "Женеве-2". Как Вы считаете, должен ли Тегеран участвовать в конференции?
Ответ	Да, сейчас идут переговоры об участии Ирана и Саудовской Аравии. Против участия Ирана выступают Турция и Саудовская Аравия. Но я считаю, что и Иран, и Саудовская Аравия обязательно должны участвовать в этой конференции.
	Из-за споров об участниках и не получается собрать "Женеву-2".
	Если Россия и США не смогут придти к одному решению по поводу участников, то будет сложно созвать конференцию и решить сирийский конфликт. Москва и Вашингтон должны договориться между собой. Это очень важно.
Вопрос	В последнее время в адрес сирийских властей звучат обвинения в использовании химического оружия. Многие в связи с этим вспоминают Ирак, власти которого США также обвиняли в применении химического оружия и использовали это как предлог для вторжения. На Ваш взгляд, не являемся ли мы свидетелями попытки подготовить вторжение в Сирию по иракскому сценарию?
Ответ	Возможно, в этом причина, однако сих пор нет точных подтверждений, что было использовано химическое оружие. Даже если оно и было применено, не известно, кто ответственен за это. В любом случае, это очень плохо.
Вопрос	Как Вы оцениваете массовые акции протеста в Турции. Не кажется ли Вам, что Анкара применяет непропорциональную силу против демонстрантов?
Ответ	То, что творится в Турции очень плохо. Это, как и события в Сирии, отражается на нас. Что к этому привело? Различные межконфессиональные розни, конфликты верующих и атеистов. В Турции живут различные народы, поэтому почва для таких конфликтов существует.
	Мы не согласны с тем, как государство реагирует, с таким применением силы. Чем больше применяешь силу, тем сильнее будет ответ. Со стороны властей необходим подход на основе демократии и терпения. Неправильно называть протестующих преступниками и ворами, такой подход лишь усугубит ситуацию.
	Мы опасаемся повторения в Турции египетских событий, где все началось с простых демонстраций, а закончилось революцией. Мы не хотим, чтобы это случилось, потому что если разгорится конфликт в этой стране, - а государства на Ближнем Востоке тесно связаны между собой, - это все может распространиться на соседние страны.