Вопрос	Расскажите о проекте строительства тренировочного бассейна на территории комплекса "Крылатское".
Ответ	В настоящее время мы уже получили заключение по технической части проекта. Общая площадь здания составит 3499 кв. м. В одну смену бассейн смогут посещать 120 человек.
	Сейчас решается вопрос о предоставлении средств из федерального бюджета. Предварительно ввод объекта запланирован на 2016 год.
Вопрос	Есть ли уже конкретные планы и проект по строительству хоккейной арены "ЦСКА" в Мневниковской пойме?
Ответ	Хоккейный комплекс "ЦСКА" станет одним из ключевых объектов Мневниковской поймы и крупнейшим Ледовым дворцом в столице. Согласно проекту, площадь комплекса составит 220 тыс. кв. метров. Кроме этого, рядом с хоккейным комплексом будет возведен центр водных видов спорта "Волна" площадью 50 тысяч кв. метров. Таким образом, территория поймы войдет в большой спортивный кластер на северо-западе Москвы, ведь неподалеку также расположены Гребной канал, Олимпийский велотрек, спорткомплекс "Крылатское", гольфклуб и теннисные корты.
	Уверен, что в целом это место станет одним их самых благоустроенных и привлекательных районов столицы: здесь будет и жильё, и гостиницы, и рекреационная зона, которую соединят с Крылатским и Филевским парками пешеходными и велосипедными дорожками, и большой зелёный парк. Кроме того, сюда можно будет удобно и быстро добраться как на метро, так и наземным транспортом: здесь откроются две новые станции "второго кольца" метро - "Мневники" и "Терехово", будет построен южный участок Северо-Западной хорды, планируется также построить три дополнительных автомобильных моста через Москву-реку.
Вопрос	Есть ли планы по строительству других хоккейных арен в городе? Рассматривается ли идея реконструкции хоккейных арен в "Лужниках" и "Крыльев советов" в преддверии чемпионата мира по хоккею?
Ответ	Прежде всего, в ближайшее время мы откроем уникальный хоккейный комплекс "Арена Легенд" на территории бывшего завода "ЗИЛ". Под одной крышей там размещены сразу три ледовые площадки. По уровню оснащения не так много в мире хоккейных арен, способных сравниться с этой.
	В наших планах – и реконструкция Малой спортивной арены в "Лужниках", где есть площадка для искусственного льда и Академия фигурного катания. Проект предполагает строительство для этого комплекса ряда новых объектов.
	Вопрос реконструкции универсального дворца спорта "Крылья Советов" мы пока не рассматривали.