Вопрос	Расскажите о проекте строительства тренировочного бассейна на территории комплекса "Крылатское".
Ответ	В настоящее время мы уже получили заключение по технической части проекта. Общая площадь здания составит 3499 кв. м. В одну смену бассейн смогут посещать 120 человек.
	Сейчас решается вопрос о предоставлении средств из федерального бюджета. Предварительно ввод объекта запланирован на 2016 год.
Вопрос	Есть ли уже конкретные планы и проект по строительству хоккейной арены "ЦСКА" в Мневниковской пойме?
Ответ	Хоккейный комплекс "ЦСКА" станет одним из ключевых объектов Мневниковской поймы и крупнейшим Ледовым дворцом в столице. Согласно проекту, площадь комплекса составит 220 тыс. кв. метров. Кроме этого, рядом с хоккейным комплексом будет возведен центр водных видов спорта "Волна" площадью 50 тысяч кв. метров. Таким образом, территория поймы войдет в большой спортивный кластер на северо-западе Москвы, ведь неподалеку также расположены Гребной канал, Олимпийский велотрек, спорткомплекс "Крылатское", гольфклуб и теннисные корты.
	Уверен, что в целом это место станет одним их самых благоустроенных и привлекательных районов столицы: здесь будет и жильё, и гостиницы, и рекреационная зона, которую соединят с Крылатским и Филевским парками пешеходными и велосипедными дорожками, и большой зелёный парк. Кроме того, сюда можно будет удобно и быстро добраться как на метро, так и наземным транспортом: здесь откроются две новые станции "второго кольца" метро - "Мневники" и "Терехово", будет построен южный участок Северо-Западной хорды, планируется также построить три дополнительных автомобильных моста через Москву-реку.