Вопрос	Как известно, для первого "Бегущего по лезвию" было снято две версии финала. Вы тоже пошли по такому пути и сделали отдельно режиссерскую версию фильма?
Ответ	Нет, я думаю в случае с первой картиной было снято две концовки из-за того, что у Ридли были некоторые споры с продюсерами. Со мной такого не было, так что фильм, который выйдет в кинотеатрах – и есть моя режиссерская версия. Вообще довольно смешно получилось – потому что Warner Bros. спросили меня, планирую ли я делать режиссерский монтаж, и я ответил, что это он и есть. В фильме нет ничего, чего я хотел бы убрать или добавить. Потому что, бывало, студия хотела убрать какие-то моменты, я отвечал "нет", и продюсеры поддерживали меня. Так что получившийся фильм – это проект, на 100 процентов одобренный мной и продюсерами. Мне удалось выдержать специфический ритм, и я очень горд этим.
Вопрос	Первый "Бегущий по лезвию" поначалу получил негативные отзывы, но впоследствии стал культовым. На ваш взгляд, важнее получить хорошие отзывы на картину, добиться признания или снять культовый фильм?
Ответ	Мне кажется слово "культовый" использовать не очень правильно. Для меня гораздо важнее следующее – если ты можешь сделать фильм, который переживет свое время, о котором люди будут говорить и через 20 лет, то это гораздо важнее любых премий, кассовых сборов или отзывов. Таких фильмов немного. Для меня это было бы высшей наградой.
Вопрос	В "Бегущем по лезвию 2049" заметно присутствие российской культуры – мы видим гигантскую проекцию балерины, на зданиях есть надписи на русском языке и так далее. Это был намеренный выбор? И как вы к нему пришли?
Ответ	Да, верно, там много разных деталей. Первый фильм выглядел очень космополитичным – прослеживалось влияние Японии, Китая. Перед началом съемок я говорил с Ридли, и он сказал, что, по его мнению, в картине должно быть показано присутствие индийской культуры. Я согласен с ним, но в то же время хотел показать что-то эстетически сильное. В моем понимании, с момента первого фильма, где было заметно влияние Восточного блока, с течением времени его экономическая мощь развивалась, он был политически более открыт. В нашей истории геополитика пошла по иному пути чем в реальности, и СССР по-прежнему существовал, поэтому с эстетической, культурной точки зрения он стал еще более важным. И для нас это стало очень вдохновляющим фактором.