Вопрос	Речь идет о симметричном ответе?
Ответ	Симметричном, но не цифра в цифру, а с точки зрения логики отбора фигурантов.
Вопрос	То есть, ответные меры были, просто не афишировались, правильно мы понимаем?
Ответ	Да.
Вопрос	Сегодня вечером в Брюсселе собирается "семерка". Дата, похоже, выбрана демонстративно, - в эти дни в Сочи должен был пройти саммит "восьмерки". Как Вы относитесь к тому, что в этот раз международные проблемы обсуждаются главами развитых стран без России? И не могли бы Вы прокомментировать сообщения со ссылкой на источники о том, что "семерка" может рассмотреть вопрос об условиях возвращения России в этот клуб, а также и о введении новых санкций в отношении России?