Вопрос	Речь идет о симметричном ответе?
Ответ	Симметричном, но не цифра в цифру, а с точки зрения логики отбора фигурантов.
Вопрос	То есть, ответные меры были, просто не афишировались, правильно мы понимаем?
Ответ	Да.
Вопрос	Сегодня вечером в Брюсселе собирается "семерка". Дата, похоже, выбрана демонстративно, - в эти дни в Сочи должен был пройти саммит "восьмерки". Как Вы относитесь к тому, что в этот раз международные проблемы обсуждаются главами развитых стран без России? И не могли бы Вы прокомментировать сообщения со ссылкой на источники о том, что "семерка" может рассмотреть вопрос об условиях возвращения России в этот клуб, а также и о введении новых санкций в отношении России?
Ответ	Спасибо, что Вы напомнили. Мы уже забыли о совпадении дат. Это осталось совсем вдалеке.
	Не уверен, что мы услышим что-то на тему о возвращении или невозвращении России в формат "восьмерки". Я, честно говоря, не видел таких сообщений. Сложно рассуждать на эту тему, но не думаю, что именно сейчас или в какой-то ближайшей перспективе последует подобный сигнал. У нас совершенно нет ни стремления, ни желания опять входить в эту воду. С учетом того, что произошло, добавленная стоимость этого формата просто отсутствует. Гипотеза о возвращении России в "восьмерку" непривлекательна, скорее, даже смотрится в минус.
	Не хочу говорить о том, чего нет. Никто подобный сигнал нам не посылал. Посмотрим, чем закончится саммит в Брюсселе. Конечно, мы отметили заявленные темы: Украина, Россия, а также экономические и внешнеполитические вопросы, которые в значительной мере составляли традиционную повестку дня "восьмерки".
	Предыдущий контакт лидеров этой группы стран в Гааге ознаменовался принятием документов, которые ничего, кроме решительного отторжения с нашей стороны, не вызвали. Если смысл подобной встречи в том, чтобы послать сигнал России и вновь повторить какие-то условия, которые должна выполнить Россия, то результат можно заведомо считать нулевым. Если же там будут предприняты серьезные попытки поработать над решением проблемы и озаботиться должным воздействием на нынешние власти в Киеве, то это другой разговор. Тогда, может быть, появится какая-то дополнительная основа для более оптимистических, чем сейчас, выводов с нашей стороны.