Вопрос	Воспринимаете ли Вы договоренность ФАТХ и ХАМАС о дальнейших контактах о примирении с оптимизмом или согласны с теми скептиками, которые считают, что обнажившиеся в последнее время трения между двумя движениями способны "похоронить" йеменскую инициативу?
Ответ	Скажу прямо, мы, прежде всего, реалисты. Применительно к отношениям между ФАТХ и ХАМАС это означает, что мы понимаем глубину разногласий между двумя движениями, знаем, как трудно делать шаги навстречу друг другу. Это, однако, не отменяет того факта, что восстановление палестинского единства абсолютно необходимо исходя из коренных национальных интересов самого палестинского народа. Осторожный оптимизм внушает тот факт, что подобного рода расколы в прошлом были палестинцами успешно преодолены. Поэтому наша поддержка йеменской инициативы носит не декларативный, а реальный характер.
Вопрос	Какова на сегодняшний день ситуация с поставкой российских бронетранспортеров для нужд палестинских сил безопасности? Когда планируется начать такие поставки?
Ответ	Договоренность о поставках российских БТР палестинским службам безопасности достигнута уже давно, получено на них и согласие Израиля. Мы свое слово сдержали. Техника полностью подготовлена к отправке. В настоящее время идут переговоры о конкретных параметрах комплектации БТР и сроках их поставок.
Вопрос	Намерена ли Россия в ближайшее время предпринять какие-либо действия для того, чтобы разрешить проблемы с недвижимостью Русской Православной Церкви и Императорского Православного Палестинского Общества на палестинских территориях?
Ответ	Такая работа ведется постоянно на плановой основе в соответствии с имеющимися поручениями президента РФ Владимира Путина. Она носит долгосрочный, неконъюнктурный характер и предполагает проведение переговоров с властями Израиля и ПНА по этим вопросам.