Вопрос	Как вы оцениваете уровень антисемитизма в странах бывшего СССР?
Ответ	Мониторинг антисемитизма в бывшем СССР является одной из основных наших задач. В последние годы мы стали свидетелями серии серьезных всплесков антисемитизма в регионе. Наша задача - убедить правительства стран региона со всей серьезностью относиться к подобным явлениям, не только выступать с их осуждением, но предпринимать конкретные правовые меры по борьбе с действиями экстремистских сил. Мы также полагаем, что образование является важным инструментом противостоянию ксенофобии и экстремизму. Необходимо добиться того, чтобы дети всех возрастов понимали что значит толерантность и терпимость к людям иной религий или национальности. Мы надеемся, что совместно с правительствами, институтами гражданского общества и еврейской общиной мы сможем выработать совместную стратегию снижения уровня антисемитизма и ксенофобии в обществе.
	Еврейские общины в бывшем СССР не является главной целью экстремистских сил, исповедующих ксенофобские взгляды, однако хорошо известно, что евреи рано или поздно становятся объектом для атаки, поэтому мы считаем важным выступать в защиту всех, кто подвергается опасности. Мы также должны быть уверены в том, что ни в России, ни в США , ни в другой части света евреи не являются объектом для нападений.
Вопрос	СПРАВКА
Ответ	"Национальная конференция в поддержку евреев России, Украины, стран Балтии и Евразии" - основная структура американского еврейства, которая в 1970-е - 1980-е годы вела активную борьбу за права евреев СССР, в частности за свободу выезда евреев из Советского Союза. После распада СССР NCSJ сосредоточила свою работу в сфере защиты интересов русскоязычных евреев на постсоветском пространстве и кругах политической элиты США. NCSJ, имея штаб-квартиру в Вашингтоне, округ Колумбия, координирует работу трехсот еврейских федераций и общин США по защите религиозных и политических прав евреев бывшего СССР. NCSJ поддерживает тесные контакты с Госдепартаментом США, с Конгрессом и Белым домом.