Вопрос	Ваша организация сыграла ключевую роль в принятии поправки Джексона-Вэника в ответ на антисемитизм в СССР и препятствование иммиграции евреев из СССР. Есть ли сейчас основания для того, чтобы данная поправка продолжала действовать в отношении России? Намерены ли Вы содействовать ее отмене? Как вы считаете, принесет ли предстоящий саммит Медедева и Обамы отмену поправки?
Ответ	На протяжении ряда лет Национальная конференция поддерживает отмену поправки Джексона-Вэника в отношении России. Мы считаем, что должно признано, что Россия выполнила те условия, которые содержатся в тексте поправки. Наше мнение относительно отмены поправки доведено нами до администрации президента Обамы, Конгресса США и других заинтересованных сторон. Важно подчеркнуть, что поправка Джексона-Вэника занимает важное место в истории законодательства США - она тесно связывает американскую внешнюю политику с вопросом соблюдения прав человека торговыми партнерами США. Снятие поправки требует совместных действий как исполнительной, так и законодательной ветвей власти США: решение должно быть принято большинством обеих палат Конгресса и подписано президентом. Текст закона об отмене поправки должен быть представлен на рассмотрение каждой палаты соответствующими комитетами. В палате представителей США это Комитет по источникам средств , в Сенате США - Финансовый комитет. В настоящий момент подобный механизм еще не запущен, поэтому ожидать отмены поправки к саммиту Медведев-Обама нереалистично, однако сама встреча президентов России и США может дать существенный толчок этому процессу, учитывая, что оба комитета контролируются демократами.
	Отмечу, что, в то время как значительное число конгрессменов и сенаторов выступают за отмену поправки, существует также оппозиция, которую можно разделить на два лагеря: это те, кто связывают отмену поправки с решением ряда нерешенных вопросов в области бизнеса и торговли между нашими странами, а также те законодатели, которые считают, что Россия должна сделать больше для соблюдения прав человека и демократизации.
Вопрос	Как вы оцениваете уровень антисемитизма в странах бывшего СССР?
Ответ	Мониторинг антисемитизма в бывшем СССР является одной из основных наших задач. В последние годы мы стали свидетелями серии серьезных всплесков антисемитизма в регионе. Наша задача - убедить правительства стран региона со всей серьезностью относиться к подобным явлениям, не только выступать с их осуждением, но предпринимать конкретные правовые меры по борьбе с действиями экстремистских сил. Мы также полагаем, что образование является важным инструментом противостоянию ксенофобии и экстремизму. Необходимо добиться того, чтобы дети всех возрастов понимали что значит толерантность и терпимость к людям иной религий или национальности. Мы надеемся, что совместно с правительствами, институтами гражданского общества и еврейской общиной мы сможем выработать совместную стратегию снижения уровня антисемитизма и ксенофобии в обществе.
	Еврейские общины в бывшем СССР не является главной целью экстремистских сил, исповедующих ксенофобские взгляды, однако хорошо известно, что евреи рано или поздно становятся объектом для атаки, поэтому мы считаем важным выступать в защиту всех, кто подвергается опасности. Мы также должны быть уверены в том, что ни в России, ни в США , ни в другой части света евреи не являются объектом для нападений.
Вопрос	СПРАВКА
Ответ	"Национальная конференция в поддержку евреев России, Украины, стран Балтии и Евразии" - основная структура американского еврейства, которая в 1970-е - 1980-е годы вела активную борьбу за права евреев СССР, в частности за свободу выезда евреев из Советского Союза. После распада СССР NCSJ сосредоточила свою работу в сфере защиты интересов русскоязычных евреев на постсоветском пространстве и кругах политической элиты США. NCSJ, имея штаб-квартиру в Вашингтоне, округ Колумбия, координирует работу трехсот еврейских федераций и общин США по защите религиозных и политических прав евреев бывшего СССР. NCSJ поддерживает тесные контакты с Госдепартаментом США, с Конгрессом и Белым домом.