Вопрос	"ЛУКОЙЛ" является одним из крупнейших независимых производителей газа в России. Вы продаете газ "Газпрому", и как кажется, не особо стремитесь самостоятельно работать на рынке. Есть ли смысл в самостоятельной работе на рынке или Вы считаете, что это вопрос отдаленного будущего?
Ответ	Мы уже работаем самостоятельно на рынке. "ЛУКОЙЛ" с "Газпромом" имеет соглашение о продаже газа с Находкинского месторождения. Но мы добываем и попутный газ. И мы создали с "Газпромом" совместное предприятие "Газ-Ойл трейдинг", которое занимается поставками газа внутри страны, в том числе и на наши мощности. Это небольшие объемы, но в будущем мы нарастим.
	Кроме того компания не останавливает обустройство газовых месторождений: мы продолжаем обустройство второго месторождения на Большехетское впадине, работы на Пякяхинском газоконденсатном месторождении в Ямало-Ненецком автономном округе.
	Мы считаем, что газ - продукция, востребованная как российской промышленностью, так и за рубежом, потому что сегодня - это лучший вид топлива. Поэтому наша цель - попутный газ Севера Каспия разместить на собственных генерирующих мощностях на юге России. Мы приняли решение, что весь попутный газ идет в район Буденновска , там он будет очищаться и перерабатываться на нефтехимическом комплексе. Компания утвердила план развития комплекса в Буденновске стоимость около $4 млрд, который позволит переработать все жидкие остатки наших каспийских месторождений в конечный продукт. А сухой газ уже будет поставляться "Газпрому". Нам согласовали подключение в Ставропольском крае, откуда газ будет поступать на наши генерирующие мощности на юге, в основном в Краснодарском крае. Самостоятельный трейдинг вести очень сложно.
	Система "Газпрома" очень зависит, в том числе, от внешней конъюнктуры - сегодня упал спрос - сокращается объем, так как хранилищ у нас нет. Создавать всю эту инфраструктуру очень дорого. Та система, которая у нас создана с "Газпромом" по долгосрочным контрактам, наиболее объективно позволяет нефтяным компаниям заниматься разработкой газовых месторождений. Другой вопрос - цена. Мы рассчитываем на справедливую цену.
Вопрос	Следует ли ожидать какой-то активизации со стороны компании по приобретению энергетических активов или "ЛУКОЙЛ" обеспечен полностью под те объемы газа, которые будет добывать?
Ответ	"ЛУКОЙЛ" ведет модернизацию своих энергетических систем. Мы начали с того, что сделали полную реструктуризацию ТГК-8 и подошли к тому, что она будет ликвидирована. На ее месте мы создали региональные энергетические центры в Волгограде, Астрахани, Краснодаре, Ставрополе, Дагестане. Уже прошло кадровое обновление, внедрены стандарты компании во всех наших предприятиях, создана специализированная компания по сетям Западной Сибири, куда переданы все энергетические активы, создана единая система закупок электроэнергии, распределения внутри НК. Кроме того, создана компания, которая занимается теплом, потому что мы понимаем всю ответственность за обеспечение населения теплом.
	Реструктуризация сегодня на завершающей стадии. Мы считаем, что после ее завершения, после проведения модернизации, строительства крупнейшей парогазовой электростанции в Краснодаре, крупной станции в Астрахани, когда мы получим возможность нарастить мощность по генерации, будем оценивать этот бизнес дальше.
	Я вижу в перспективе, что многие сегодняшние операторы с газоэнергетическими активами или будут обмениваться активами, или часть продавать, часть покупать. Мы заинтересованы, чтобы наши нефтеперерабатывающие заводы, которые расположены в Нижнем Новгороде, Перми, Ухте, имели стабильную поставку электроэнергии или собственную, или долгосрочные контракты с нашими партнерами, чтобы была предсказуемая цена как на пар, так и на электроэнергию.
	Скорее всего, мы будем в дальнейшем идти по энергетическому бизнесу как технологическому, то есть совмещать его с нашими основными проектами, связанными с разработкой месторождений и переработкой нефти и газа.
Вопрос	Из ТГК-8, наверное, что-то и продавать будете, какие-то активы?
Ответ	Пока нет, потому что мы пока завершаем реструктуризацию и смотрим синергию с нашими активами. В будущем - может быть.