Вопрос	Опыт работы Фонда РЖС в сфере строительства жилья экономического класса был одобрен обеими палатами российского парламента и рекомендован к тиражированию на всей территории России. Вы упомянули ЖСК. Какие механизмы влияния на стоимость жилья есть у Фонда РЖС?
Ответ	В середине 2011 г. законодательство было дополнено положениями о возможности создания на земельных участках Фонда жилищно-строительных кооперативов с государственной поддержкой.
	Внесение этих изменений было обусловлено необходимостью создания и апробирования механизмов, позволяющих отдельным социально значимым категориям российских граждан приобретать жилье экономического класса по цене ниже рыночной. К таким категориям граждан постановлением правительства РФ отнесены врачи, учителя, научные и инженерно-технические работники государственных академий наук, в том числе молодые ученые, молодые и многодетные семьи, работники организаций ОПК, военнослужащие.
	Сейчас Фонд РЖС оказывает кооперативам поддержку в трех формах: бесплатное предоставление земельных участков, бесплатное предоставление типовой проектной документации, а также оказание содействия в обеспечении земельных участков объектами инженерной инфраструктуры.
	У нас есть уже практические примеры снижения стоимости жилья в рамках проектов создания ЖСК. В декабре 2013 г. вводятся в эксплуатацию первые кооперативные дома – в г. Казани и в г. Владикавказе. Стоимость 1 кв. м жилья для членов кооператива в Казани не превышает 29 600 рублей при рыночной цене 1 кв. м 43 581 рублей. Снижение составило 32,08%. Стоимость 1 кв. м жилья для членов кооператива во Владикавказе составляет 26 800 рублей. В то время как рыночная цена 1 кв. м составляет 39 000 рублей. Снижение составило 31,28%.
	Практика создания жилищно-строительных кооперативов с господдержкой на земельных участках фонда за период 2012 – 2013 годов показала востребованность таких проектов, мы видим большую заинтересованность граждан в создании ЖСК.
	В настоящее время Фондом РЖС реализуются 82 проекта создания ЖСК в 40 субъектах Российской Федерации. Общее количество граждан, вступивших в члены кооперативов или претендующих на вступление, составляет 11 771 человек. Общая площадь земельных участков, предназначенных для передачи кооперативам, составляет 754 га.
	В течение 2013 года Фонду РЖС удалось сохранить динамику инициирования создания жилищно-строительных кооперативов - не менее 5 кооперативов в месяц. Планируется сохранить указанные темпы и в будущем.
	Несмотря на то что возможность создания ЖСК по правилам федерального закона о содействии развитию жилищного строительства может быть реализована на земельных участка, находящихся в государственной и муниципальной собственности, в настоящее время на таких землях общей площадью 2,54 га создано только 8 кооперативов, рассчитанных на участие 238 человек. Это означает, что регионам надо активнее реализовывать свои функции по организации создания ЖСК из числа категорий граждан, работающих в региональных и муниципальных учреждениях и организациях, и передавать таким кооперативам земельные участки из публичной собственности для целей строительства жилья экономического класса.
	Уже больше года на земельных участках Фонда РЖС работают аукционы с обязательством застройщика построить и продать жилье экономического класса по фиксированной цене гражданам. Такие аукционы стали еще одним механизмом, влияющим на снижение стоимости жилья.
	Победители этого нового вида торгов обязаны продавать жилье экономического класса отдельным категориям граждан по минимальным фиксированным ценам, которые устанавливаются на аукционе, граждан из числа социально значимых категорий, перечень которых определен правительством РФ. Он практически совпадает с перечнем категорий граждан, имеющих право на вступление в ЖСК с господдержкой.
	Торги ведутся на понижение цены 1 кв. м такого жилья. Начальная цена продажи 1 кв. м жилья устанавливается на уровне цены Минстроя России, определяемой ежеквартально для каждого конкретного субъекта РФ. Сейчас указанная цена, определяемая Минстроем России, в среднем на 20% ниже рыночной цены.
	Важно масштабировать указанные механизмы снижения стоимости жилья. Сейчас ничто не мешает предоставлять земельные участки, находящиеся в публичной собственности, на открытых аукционах для жилищного строительства. Пока на такие земли не распространяется порядок, позволяющий на аукционе зафиксировать цену продажи готового жилья. Но с учетом опыта фонда уже готовятся соответствующие изменения в Градостроительный кодекс РФ и отдельные законодательные акты РФ в части создания условий для развития строительства жилья экономического класса.
Вопрос	Несмотря на то что цена жилья в социально ориентированных проектах фонда очевидно снижена по сравнению с рыночной, перечисленные вами категории граждан вряд ли способны улучшить свои жилищные условия на счет собственных средств. Помогает ли фонд в получении ипотеки?
Ответ	Фонд РЖС инициирует разработку специальных кредитных продуктов для членов ЖСК, которые предусматривают пониженный размер ставки по кредиту и возможность транширования . Эти продукты впервые были разработаны ОАО "Сбербанк России" и предусматривают ставки по кредиту от 9,5% до 12,5%.
	Например, в 2012 г. ОАО "Сбербанк России" совместно с фондом был разработан специальный ипотечный продукт для участников пилотного проекта создания ЖСК "Сигма" из числа молодых ученых и сотрудников Сибирского отделения РАН. При этом первоначальный взнос по кредиту составляет 10% от стоимости жилья, а процентные ставки установлены на льготном уровне. Дополнительной особенностью программы является возможность получения кредита несколькими траншами по мере реализации этапов жилищного строительства, что позволяет значительно уменьшить процентную нагрузку на заемщика.
	Основываясь на данном опыте, в конце 2012 г. ОАО "Сбербанк России" и фонд начали разработку специального кредитного продукта для членов ЖСК "Остров", образованного из числа преподавателей Дальневосточного федерального университета и сотрудников Дальневосточного отделения Российской академии наук. В начале 2013 г. ОАО "Сбербанк России" утвердило специальный ипотечный продукт для участников вышеназванного кооператива, также предусматривающий поэтапное финансирование заемщиков.
	Интересным является тот факт, что после разработки указанных кредитных продуктов альтернативные кредитные продукты предложили членам кооператива и другие банки.