Вопрос	Завершается год. Можно ли подвести итоги работы института бизнес-омбудсмена.
Ответ	Институт бизнес-омбудсменов сформирован и эффективно работает. Нам удалось закрыть 7 983 обращения из 10 572, т.е. 76%. 16 человек нам удалось освободить, потому что все обвинения были сняты или уголовные дела были закрыты, или они были отпущены из мест лишения свободы.
	Сейчас всех 85 регионах России действуют региональные уполномоченные, а в 81 регионе приняты региональные законы. Также в системе института бизнес-омбудсменов работают 1056 муниципальных уполномоченных на общественных началах. Пока в 20 регионах функционирование бизнес-омбудсменов не подкреплено материально.
	Бизнес-омбудсмен не может эффективно работать без аппарата. Он один не сможет ходить в суды без наличия квалифицированных юристов, участвовать в проверках, нужна экспертиза по обращениям бизнесменов.
	Только на федеральном уровне работает 32 общественных представителя омбудсмена по различным направлениям – по налогам, пожарному надзору, таможне, транспортным проблемам и т.д.. Нам помогает экспертное сообщество - юридические компании, адвокатские бюро. Работают 56 на федеральном и более 200 на региональном уровне адвокатских бюро, юридических компаний на безвозмездных условиях.
Вопрос	Достаточно ли у бизнес-омбудсмена полномочий для решения поставленных задач?
Ответ	Мы еще даже не всеми полномочиями воспользовались. У нас есть право выписывать предписания на приостановку действия муниципальных нормативных актов. Мы этим правом пока не воспользовались. Были заявления, которые мы не могли поддержать юридически, но в основном потому, что нет четкой ясности, что муниципалитет действует не в интересах предпринимателей, противозаконно.
	Некоторые полномочия, как показала практика, нуждаются в уточнении.
	Мы готовим изменения в закон, касающиеся полномочий в судах.
	То, что касается уголовного процесса, то нас могут пустить, а могут и не пустить. Мы хотели, чтобы у нас было право по закону, а не по решению судьи, участвовать в качестве защитника в процессе. По гражданскому и арбитражному судам нам бы хотелось иметь право давать заключение "друга суда". Иногда наше участие в судах носит формальный характер, поскольку наши заключения не прикладываются к материалам и не учитываются арбитражными судьями.
	Есть предложения, связанные с предоставлением бизнес-омбудсменам права ознакомления с материалами следствия. В этом случае мы могли бы сэкономить много труда и времени, которые мы забираем у следственных органов постоянными обращениями с запросами, поскольку не знакомы с реальными материалами дела. Иногда мы только в суде понимаем, что зря защищали бизнесмена, поскольку он нас использовал в своих корыстных интересах. Иногда следователь специально от нас скрывает информацию по делу. Несмотря на тайну следствия, мы в каком-то режиме могли бы быть информированы о ходе следствия, знакомиться с материалами дела.
	Мы также хотели бы в рамках уголовного процесса представлять свои экспертные заключения, которые бы прикладывались к материалам следствия.