Вопрос	Почему в процессе подготовки был заменен режиссер? Расскажите, пожалуйста, о нынешнем режиссере.
Ответ	Режиссер картины - Эльдар Салаватов. У него в активе успешные фильмы, которые выходили в кинотеатральный прокат: "Антикиллер", "ПираМММида", "Мамы". На первом этапе привлекался режиссер Игорь Волошин, но в связи с переносом съемок на 2016 год из-за проблем с господдержкой, ему пришлось уйти из проекта.
Вопрос	Удалось ли создателям фильма добиться привлечения государственного финансирования, которым распоряжается министерство культуры?
Ответ	Предложение о создании такого фильма было поддержано президентом РФ Владимиром Путиным. "Лев Яшин - это тоже одна из наших легенд. Такой фильм был бы востребован", - сказал Путин в ходе "прямой линии" с гражданами 25 апреля 2013 года.
	Что касается государственной поддержки, то было очень много обещаний и заверений со стороны министерства культуры РФ и Фонда кино, но когда дело доходило до распределения средств, оказывалось, что господдержка ушла по другому адресу, а нам предлагали не отчаиваться и прийти в следующем году. И так несколько лет подряд. О чем это говорит? О том, что механизм распределения средств работает для ограниченного круга продюсерских компаний, то есть для своих! Знаете, а мне не хочется быть своим среди чужих. Бесконечная риторика о том, что нам нужно снимать фильмы про своих героев и про свою историю, выглядит нелепо на фоне выпуска бездарных и слабых картин с участием Фонда кино, которые слеплены по американским лекалам и рассказывают о том, как люди с трудом выживают в современном социуме. Важно ведь не какую долю соберет российское кино в прокате, а какое кино по содержанию собирает эту долю!
Вопрос	Значит ли это, что вы сможете обойтись без государственной поддержки?
Ответ	Фильм о Льве Яшине – это народный выбор, его давно ждут миллионы болельщиков и просто любителей футбола нашей страны и за рубежом. Создана рабочая группа под руководством Сергея Степашина, в нее вошли также представители Общества "Динамо" и наших партнеров на проекте – это "ВТБ Арена Парк" , которые первыми поддержали нашу инициативу создания фильма о великом вратаре. Также нас поддерживают банк ВТБ и лично Алишер Усманов. Уверен, что с такой великолепной командой нам удастся создать картину в срок и на высоком художественном уровне.
	Лев Яшин - Герой Социалистического труда, чемпион Олимпийских игр 1956 года, обладатель Кубка Европы 1960 года, бронзовый призер чемпионата мира 1966 года в составе сборной СССР, пятикратный чемпион СССР, трехкратный обладатель Кубка СССР в составе московского "Динамо". В 1963 году Льву Яшину был присужден "Золотой мяч" - приз лучшему футболисту Европы. Он признан лучшим футбольным вратарем ХХ века по версиям Международной федерации футбольной истории и статистики, World Soccer, France Football.