Вопрос	Вы говорите о перспективе, а что делать сейчас – как, для начала, определить, приличный это человек или не очень, идет во власть, чтобы свою жизнь устроить или хочет что-то сделать для других, их жизнь улучшить?
Ответ	Готов ли тот или иной человек, замещающий государственную должность, к исполнению своих обязанностей – надо судить не только по его послужному списку, но и по тому, насколько его слова и обещания соответствовали поступкам по жизни. Это, кстати, касается не только кандидатов в депутаты, но и многих других – от муниципальных чиновников до будущих членов Кабинета министров. Рано или поздно, но мы придем к тому, что уже есть в ряде других стран: когда заранее оглашаются имена людей, претендующих на должности в правительстве. И общество может оценить их достоинства и недостатки еще до того, как им доверят столь ответственный пост. Включая, кстати, их личные человеческие качества.
	Уже сегодня члены партий, представленных в парламенте, несут за свои поступки политическую ответственность. Они находятся под постоянным контролем со стороны оппонентов и своих избирателей. Но мы видим, что моральной составляющей их деятельности уже уделяется все больше общественного внимания.
Вопрос	И все-таки вряд ли "моральный облик" чиновника, депутата, любого представителя власти сегодня является темой номер один. К власти у людей сейчас множество других вопросов.
Ответ	Согласен. Но и они, так или иначе, связаны с доверием к ней. Ведь оценивая власть, люди оперируют не столько цифрами и выдержками из политических программ, сколько категориями "верю – не верю" и своими представлениями о социальной справедливости. Это нормально, так было всегда. Спросúте у наших граждан: хорошо ли они знают разницу в платформах разных партий? Если нет – то почему доверяют одним политикам и не верят другим?..
Вопрос	Может быть, дело в харизме политиков – тут даже не надо называть имена, они на слуху, в умении убеждать, а вовсе не в личных нравственных качествах?
Ответ	Надо быть гениальным актером, чтобы убедительно сыграть такую роль. Но гениев на земле не так уж много. Гораздо проще не лгать: ни самому себе, ни людям. Ведь рано или поздно ложь и бахвальство выйдут наружу. А не оправдавшиеся надежды людей обернутся чьим-то политическим провалом… Кто-то однажды сказал: честным быть выгодно. От себя добавлю – правильно по итогу. По жизненному итогу.