Вопрос	Остается ли надежда на то, что Сирия не повторит путь Ирака и Ливии и сохранит статус единого унитарного государства, или федерализация в силу сложившихся условий неизбежна?
Ответ	Прежде всего отмечу, что проблемы Ирака и Ливии не связаны с характером их государственного устройства – унитарным или федеративным. Они, равно как и Сирия, стали жертвами "геополитической инженерии", близоруких, зачастую корыстных действий, направленных на смену неугодных режимов, навязывание своих моделей развития и ценностей без учета национальных традиций и особенностей. Как результат – серьезное ослабление или даже слом государственности в этих странах, превращение их территорий в плацдарм для многочисленных террористов и экстремистов.
	Мы – последовательные сторонники сохранения суверенитета, независимости и территориальной целостности Сирии. Неизменно выступаем за то, чтобы САР оставалось единым, многоэтническим, многоконфессиональным, демократическим и светским государством.
	Что касается конкретных форм государственного уклада, то решить этот вопрос, как и целый ряд других, способны только сами сирийцы в рамках всеохватывающего общенационального диалога. В ходе недавней встречи в Москве с моими коллегами из Ирана и Турции одобрено совместное заявление, в котором подтверждена готовность наших стран способствовать выработке и стать гарантами будущего соглашения между правительством Сирии и оппозицией, переговоры о котором ведутся.
Вопрос	Сейчас все отчетливее видны очертания команды избранного президента США Трампа. Есть ли основания у российской стороны полагать, в том числе на основе имеющихся контактов с представителями окружения Трампа, что часть его предвыборных обещаний в отношении России будет реализована и расхождения по Сирии, Украине и двусторонним вопросам удастся сгладить?
Ответ	Позитивно восприняли позицию избранного президента США Трампа в пользу налаживания нормального диалога. Как неоднократно подчеркивал президент Путин, мы также готовы "пройти свою часть пути", чтобы вернуть двусторонние связи на устойчивую траекторию. Напомню, что их деградация в последние годы произошла не по нашей вине, а в результате целенаправленных действий Вашингтона. Россия всегда была открыта для того, чтобы выстраивать предсказуемое сотрудничество с США на основе принципов равноправия, взаимного уважения и реального учета приоритетов друг друга.
	При этом отдаем отчет, что для преодоления тяжелейшего ущерба, нанесенного отношениям при Обаме, потребуются серьезные усилия. Сейчас, наверное, преждевременно говорить о том, как пойдет работа с республиканской командой по конкретным вопросам. В любом случае нужно дождаться инаугурации Трампа 20 января будущего года и вступления в должность выдвинутых им руководителей ведомств, отвечающих за нацбезопасность и внешние дела. Делать выводы на перспективу можно будет, когда мы установим официальные контакты с новой администрацией и увидим ее практические шаги.
	Рассчитываем, что удастся наладить прагматичный диалог. Для начала нужно возобновить межведомственное общение, практически полностью свернутое. У нас была очень хорошо себя показавшая двусторонняя президентская комиссия, которая включала 21 рабочую группу по широкому спектру направлений сотрудничества, но в марте 2014 года Вашингтон "заморозил" ее деятельность.
	В случае готовности США к конструктивному взаимодействию мы, безусловно, способны не только продвинуться вперед в решении двусторонних вопросов, но и внести совместный весомый вклад в преодоление острых глобальных и региональных проблем, включая, разумеется, урегулирование сирийского и украинского кризисов. Необходимые предпосылки для этого есть. Особенно востребованной представляется координация усилий наших стран в борьбе с международным терроризмом и экстремизмом.
	У нас также существуют возможности для реализации взаимовыгодных инициатив в торгово-инвестиционной, инновационной и технологической сферах. Показательно, что, несмотря на санкции и давление Белого дома, американские компании не захотели уходить с российского рынка. Для них он по-прежнему прибыльный и привлекательный. Большой потенциал – у культурно-гуманитарных обменов, контактов между людьми.
	Повторю: эффективное сотрудничество между Россией и США возможно. Но только когда в Вашингтоне перестанут использовать инструменты сдерживания, методы шантажа, попытки навязывания своей воли. "Мяч" в данном случае – на американской стороне поля.
	Над материалом работали Ольга Голованова и Алексей Эйбоженко