Вопрос	Уходящий год прошел под знаком жесткого противоборства между Россией и Западом из-за украинского кризиса, многие заговорили даже о возвращении к временам "холодной войны". Можно ли говорить, что 2014 год был самым трудным за Вашу дипломатическую карьеру? Удалось ли удержать позиции России как одного из ведущих игроков на международной арене?
Ответ	2014 год действительно был непростым для отечественной дипломатии. В результате поддержанного США, рядом государств Евросоюза государственного переворота и вооруженного захвата власти на Украине, введения односторонних нелегитимных санкций против России отношения с западными государствами серьезно осложнились.
	Такое развитие событий стало логическим следствием накопившихся со времен окончания "холодной войны" серьезных системных проблем. В их числе - упорное стремление "исторического Запада" любой ценой сохранить свое доминирование в мировых делах, повернуть вспять объективный процесс формирования нового полицентричного мироустройства. Отказ западных стран приступить к созданию системы равной и неделимой безопасности в Евро-Атлантике, их курс на ползучий захват геополитического пространства на востоке, деление государств на "свои" и "чужие" серьезно дестабилизируют ситуацию на международной арене.
	Вместе с тем, невзирая на все трудности, в этом году, как подчеркнул президент Путин в Послании Федеральному Собранию, нам удалось пройти через испытания, которые по плечу зрелой, сплоченной нации, на деле доказать способность защитить своих соотечественников, с честью отстаивать правду и справедливость. Именно в этом видим главный итог года. А ранжировать те или иные периоды по степени их сложности - наверное, задача историков.
	Утвержденный президентом независимый многовекторный внешнеполитический курс на практике продемонстрировал свою эффективность. Несмотря на беспрецедентные усилия, Вашингтону не удалось сколотить масштабную антироссийскую коалицию. С большинством государств развивался равноправный взаимоуважительный диалог. Совпадение или близость взглядов по ключевым международным проблемам, приверженность принципам многосторонности с опорой на международное право и центральную координирующую роль ООН делает нас с ними естественными партнерами, позволяя наращивать плодотворное сотрудничество по широкому спектру направлений.
	Несомненным успехом отечественной дипломатии, крупным вкладом в укрепление региональной и международной стабильности стало подписание Договора о Евразийском экономическом союзе, который начинает функционировать 1 января 2015 года. Буквально через считанные дни его полноправным членом станет Армения. 23 декабря подписан Договор о вступлении в Союз Киргизии. Стремление различных государств подключиться к ЕАЭС или заключить с ним соглашения о зоне свободной торговли свидетельствует об успешности проекта, подтверждает его востребованность.
	В рамках российского председательства в ОДКБ вели работу по повышению роли и потенциала Организации, укреплению союзнических отношений с партнерами в интересах поддержания стабильности и безопасности в зоне ее ответственности, противодействия разноплановым угрозам, в том числе исходящим с территории Афганистана.
	Россия активно содействовала урегулированию внутриукраинского кризиса, последовательно выступала за прекращение огня и установление долгосрочного перемирия. Результатом таких усилий стало достижение Минских договоренностей, определивших рамки для деэскалации конфликта.
	Во многом благодаря нашей последовательной линии успешно завершена химическая демилитаризация Сирии. Предпринимали необходимые шаги, с тем чтобы помочь сирийцам достичь общенационального мира и согласия. В этих целях продолжали интенсивную работу с представителями правительства Сирии и различными группами оппозиции, в том числе по вопросам организации прямых контактов между ними. Взаимодействовали по сирийским делам и с "внешними игроками" - международными и региональными партнерами.
	Выдвинутые российской стороной принципы поэтапности и взаимности, ряд наших идей и предложений способствовали подвижкам на переговорах "шестерки" с Тегераном по урегулированию ситуации вокруг иранской ядерной программы.
	Особое внимание уделяли интеграции России в Азиатско-Тихоокеанский регион, в том числе в контексте задач развития Дальнего Востока и Восточной Сибири. Продолжали наращивать всестороннее сотрудничество и стратегическое партнерство с Китаем. По сути речь идет о формировании российско-китайского энергетического и технологического альянса, тесной координации на международной арене. Поступательно развивались многоплановые связи с Индией, Вьетнамом, другими государствами АТР. Успешно продвигались отношения со странами Латинской Америки, Африки. Введенные в отношении России односторонние рестрикции способствовали расширению перспектив плодотворного взаимодействия, в том числе в торгово-инвестиционной сфере, с государствами, не принимающими участие в санкционном давлении.
Вопрос	Что Вы ждете от 2015 года? Возможно ли урегулирование кризиса на Востоке Украины или следует ожидать усиления отчуждения и конфронтации между Россией и Западом? С какими еще внешнеполитическими вызовами предстоит столкнуться российской дипломатии в 2015 году?
Ответ	От 2015 года мы ждем прежде всего утверждения в международных отношениях принципов конструктивного, равноправного, взаимоуважительного диалога по любым проблемам мировой политики, экономики, по гуманитарным вопросам, придания серьезного импульса процессу становления новой полицентричной системы мироустройства. Убежден, что нам по силам переломить сформировавшийся в последнее время негативный тренд, выйти из спирали противостояния, которое навязывается некоторыми западными партнерами.
	Для этого в международных делах необходимо отказаться от порочной логики односторонних действий, вмешательства во внутренние дела суверенных государств в нарушение Устава ООН и принципов ОБСЕ, попыток организации "цветных революций" и геополитических игр с "нулевым результатом", стремления перекраивать ситуацию в различных регионах в своих узкокорыстных интересах, в том числе с использованием силовых методов. Такие действия ведут лишь к углублению хаоса и нестабильности в международных отношениях.
	Россия будет и впредь отстаивать позитивную интегрированную повестку дня в мировых делах, развивать взаимовыгодный равноправный диалог со всеми, кто проявляет встречную готовность. Продолжим продвигать такие подходы в ООН, других многосторонних форматах, в том числе в "Группе двадцати", а также в БРИКС и ШОС, в которых в будущем году Россия будет председательствовать, а летом в Уфе принимать саммиты этих организаций.
	Что касается внутриукраинского кризиса, то его урегулирование не просто возможно, но и вполне реально. Нынешний трагический этап в истории Украины должен быть преодолен на основе восстановления национального согласия, обеспечения компромисса, баланса интересов и выстраивания подлинно равноправных отношений между всеми регионами этой страны. Но следует понимать, что кризис будет продолжаться до тех пор, пока сами украинцы, без суфлеров из Брюсселя или Вашингтона, не договорятся об этом между собой. В том числе о том, что будет собой представлять украинское государство, как в нем будут защищаться и соблюдаться права граждан и национальных меньшинств, каков будет гарантированный статус русского и других языков, как в целом будет организована жизнь каждого региона.
	Необходимость такого всеобъемлющего национального диалога с участием всех регионов и политических сил Украины, результатом которого стал бы запуск конституционной реформы, зафиксирована в Соглашении от 21 февраля, Женевском заявлении от 17 апреля, Минском протоколе от 5 сентября 2014 года. Мы будем и впредь всемерно способствовать его запуску, выступать за налаживание устойчивых прямых контактов Киева с Донецком и Луганском в контексте прошедших там выборов, за продолжение работы в рамках Контактной группы с участием представителей ДНР и ЛНР.
	В отчуждении или конфронтации между Россией и Западом мы не заинтересованы. Несмотря на недружественные шаги западных партнеров, по-прежнему выступаем против скатывания к примитивным конфронтационным схемам. Выступаем за начало предметного диалога между ЕАЭС и ЕС в интересах продвижения проекта "интеграции интеграций", формирования в перспективе единого экономического и гуманитарного пространства от Атлантики до Тихого океана, опирающегося на принципы равной и неделимой безопасности.
	Россия не отказывается от взаимодействия в любых форматах, готова продолжать вносить свой вклад в совместное решение реальных, а не надуманных проблем на основе равноправия и взаимного учета интересов. Последовательно исходим из того, что при всех разногласиях глобальная повестка дня сотрудничества в связи с такими вызовами современности, как международный терроризм, распространение оружия массового уничтожения, наркотрафик, природные и техногенные катастрофы никуда не ушла. Ответы на эти вызовы могут быть найдены только сообща, при опоре на международное право, центральную координирующую роль ООН, и в предстоящем году отечественная дипломатия продолжит работу по выстраиванию таких коллективных усилий.
	В фокусе нашего внимания будет оставаться разрешение оказывающих серьезное воздействие на глобальную стабильность кризисов, в том числе на Ближнем Востоке, в Северной Африке, Афганистане. Особую опасность представляет подъем волны экстремизма в ближневосточном регионе, угрожающей не только благополучию расположенных там государств, но и в целом международной стабильности. Тревожит активизация экстремистов и в ряде других стран, в частности в Пакистане.
	Продолжим способствовать поиску развязок по иранской ядерной программе, возобновлению переговоров по ядерной проблеме Корейского полуострова.
	В следующем году мы будем отмечать 70-летие Победы в Великой Отечественной войне. Нацелены на то, чтобы придать этому юбилею глобальное измерение, отвечающее его непреходящему значению, провести праздничные мероприятия с участием широкого круга наших союзников и друзей, в том числе в рамках международных организаций.
	В числе наших приоритетов будет защита прав и законных интересов российских граждан и наших соотечественников, проживающих за рубежом, содействие продвижению интересов российского бизнеса. Планируем и далее совершенствовать инструментарий российской внешней политики, включая экономическую дипломатию, задействование возможностей "мягкой силы", информационное сопровождение международной деятельности.
	В целом будем и впредь проводить самостоятельную внешнюю политику, надежно отстаивать наши национальные интересы в рамках международного права. Открыты к сотрудничеству со всеми на основе равноправия, взаимного уважения и баланса интересов. Подчинить же Россию влиянию извне, чтобы за наш счет решать свои проблемы, ни у кого в истории не получалось и не получится.