Вопрос	Насколько продуктивно ведется сотрудничество с зарубежными коллегами в сфере борьбы с наркотрафиком?
Ответ	В целях укрепления сотрудничества мы ведем конструктивный диалог в рамках деятельности международных организаций, в частности, УНП ООН , в межгосударственных форматах - взаимодействуем с организациями стран ОДКБ, БРИКС, ШОС, с антинаркотическими ведомствами зарубежных стран в двустороннем порядке.
	Результатами такого сотрудничества становятся изъятия из незаконного оборота крупных партий контрабандных наркотиков. Например, в результате совместной специальной операции сотрудниками ГУНК МВД России и Государственной службы по контролю за наркотиками при Правительстве Киргизской Республики в июне 2016 года задержан активный участник транснациональной преступной группировки, причастный к организации контрабандных поставок героина из Киргизии транзитом через Россию в страны Европы. Из незаконного оборота изъято около 10 кг героина. И такие примеры не единичны.
	В следующем году планируется проведение операций с участием антинаркотических ведомств государств-членов ОДКБ.
Вопрос	Какие успешные спецоперации проведены в последнее время и насколько тревожна ситуация, связанная с распространением синтетических наркотиков?
Ответ	Среди последних можно выделить операции по перекрытию ряда контрабандных каналов поставки наркотиков: марихуаны, гашиша, героина и кокаина. Ликвидированные каналы были организованы при помощи воздушного и автомобильного транспортного сообщения.
	Успешно проведены операции по пресечению деятельности межрегиональных организованных преступных групп, занимавшихся сбытом особо крупных партий высококонцентрированных синтетических наркотиков. К примеру, пресечена деятельность организованной преступной группы, занимавшейся поставками и распространением синтетических наркотиков на территории РФ. В ходе перевозки очередной крупной партии "синтетики" в специально оборудованных тайниках автомашины были задержаны активные участники организованного канала поставки наркотиков. В ходе проведенных мероприятий из незаконного оборота изъято около 30 кг синтетических наркотиков.
	Ликвидирована подпольная лаборатория по изготовлению синтетического наркотика "карфентанил". Его негативное воздействие на организм человека превышает героин в 10 тысяч раз. При обыске в лаборатории изъято около 4 кг сильнодействующего синтетического наркотика, химическое оборудование, прекурсоры и реактивы для его изготовления.
	Эти примеры не единичны. При этом нужно учитывать, что изъятие высококонцентрированных синтетических наркотиков в таких объемах - это пресечение поступления на рынок огромного количества доз!
	Если далее говорить о "синтетике", то работа на данном направлении достаточно интенсивна. Мы активно используем новые способы получения оперативной информации, в том числе международные базы данных. В результате мониторинга мировой наркоситуации, связанной с распространением "синтетики", работаем на опережение и стараемся включить вещество в перечень подконтрольных еще до его появления на территории Российской Федерации.
	Законодательно определен механизм установления оперативного запрета. Он позволяет при внесении вещества в списки подконтрольных установить запрет оборота его производных, то есть сразу целой группы таких же наркотиков.
	Одновременно сегодня нами организована и ведется работа по введению запрета оборота четырех новых наркотиков.
Вопрос	Запланировано ли проведение специальных оперативно-профилактических мероприятий?
Ответ	Такие мероприятия планируется проводить на регулярной основе. Отдельные операции организованы и уже успешно проведены. Совместно с Минздравом России на территориях Краснодарского края и Республики Крым проведена комплексная оперативно-профилактическая операция "Дети России". Подведены итоги оперативно-профилактической операции "Мак". В ходе ее проведения правоохранительными органами выявлено свыше 24 тыс. преступлений в сфере незаконного оборота наркотиков растительного происхождения, ликвидировано 159 наркопритонов.
	Нужно отметить, что мы планируем проведение специальных акций через обращение к жителям. Обычные люди в первую очередь заинтересованы в нормальной жизни без наркотиков. И они, безусловно, знают, где именно, в каких квартирах, подъездах и домах существуют места потребления наркотиков.
	Именно поэтому сейчас мы проводим Всероссийскую профилактическую антинаркотическую акцию "Сообщи, где торгуют смертью", призванную повысить уровень участия граждан в сборе информации о правонарушениях, совершаемых в сфере незаконного оборота наркотиков.