Вопрос	Какой мы видим роль Египта в сирийском вопросе, в решении проблемы сирийских беженцев?
Ответ	Египет с момента возникновения сирийского кризиса играл и играет очень существенную роль. Во-первых, египтяне приняли до 200 тыс., по-моему, сирийских беженцев в разное время, особенно вначале внутрисирийского конфликта, когда людям просто некуда было деваться от военных действий, и египтяне приютили их у себя в стране. Кроме того, Египет как в рамках Лиги арабских государств, так и в ходе международных контактов всегда играл активную позитивную роль в том, чтобы направить урегулирование в Сирии в политическое русло, чтобы конфликт завершился политическим решением. И египтяне много сделали для этого. У них есть контакты и с сирийским руководством, и с оппозицией, и эти контакты используются, по нашей оценке, весьма в положительном плане.
Вопрос	Египет является крупнейшим покупателем российского зерна, Но в последнее время возникла проблема, которую связывают с содержанием в российской пшенице спорыньи. Можно ли говорить, что Египет окончательно утвердил максимально допустимый уровень содержания спорыньи в 0,05%?
Ответ	Египет очень важный наш партнер в этой сфере, и в целом вопросы сельскохозяйственного развития являются одним з главных направлений нашего сотрудничества.
	Мы действительно, крупнейший поставщик зерновых в Египет, а Египет, соответственно, крупнейший импортер для России. Проблема возникает периодически и с некоторыми партиями нашего экспорта пшеницы, это касается спорыньи, и с поставляемыми из Египта в Россию овощами, в частности, картофелем, и фруктами. Эти проблемы носят технический характер, и они решаются в случае возникновения.
	Норма, о которой вы говорили, действительно существует и действительно держится в Египте на уровне общепринятых мировых стандартов, насколько я могу судить об этом, и не представляет для России непреодолимой проблемы.
Вопрос	А какая продукция российского АПК может быть еще востребована на рынке Египта, и предпринимает ли наша дипмиссия меры для расширения торговли? Существуют ли перспективы создания совместных предприятий по переработке сельхозпродукции.
Ответ	Это очень правильный вопрос, нам надо двигаться в этом направлении. Давно стоит вопрос о том, чтобы наши соответствующие предприятия подключились к модернизации и строительству элеваторов и мукомольных предприятий в Египте. В Египте это достаточно развитая отрасль, но она нуждается в модернизации и расширении. Работа в этом направлении ведется, и надо надеяться, что в ближайшие год-два у нас появятся практические результаты в данной области.
	Мы готовы расширить номенклатуру нашего экспорта за счет поставок мяса, в том числе. Этот вопрос несколько сложнее, потому что связан с сертификацией продукции по медицинским и иным нормам, но работа в этом плане также ведется. И конечно, нужно переходить затем к участию в переработке сельскохозяйственной продукции. И здесь у сторон имеются взаимные возможности: у египтян - для инвестиций в этой сфере в России, а у России - для капиталовложений в Египте.