Вопрос	Важная тема казахстанско-российских отношений - сотрудничество в области мирного атома. В этом году было объявлено о намерении создать совместную компанию в этой сфере. Хотелось бы узнать, как продвигается этот проект? Будут ли российские компании привлечены к строительству АЭС на западе республики?
Ответ	В связи с высокими ценами, которые были на нефть и на газ, в мире было объявлено, что будет построено АЭС на $200 млрд - то есть к 2030 г. количество атомных станций в мире возрастет на 60%. В связи с этим вопрос атомной энергетики становится очень актуальным.
	Казахстан обладает вторыми в мире запасами урана, в связи с чем сейчас на двух месторождениях созданы СП с российскими компаниями, которые уже начали работать. Технология такая: мы добываем уран, в России его обогащают, после чего он возвращается в Казахстан - мы производим таблетки, из которых собираются ТВЭЛы для ядерных электростанций.
	Хотел бы обратить внимание на то, что в Ангарске создается совместное предприятие по обогащению урана, куда мы приглашали Иран и другие страны. Здесь можно обогащать уран и поставлять топливо для АЭС в разные страны мира. Это не будет вызывать никаких опасений мировой общественности. В этом направлении сейчас идет работа.
	Еще один аспект. Казахстан сейчас работает над строительством АЭС. Первая станция будет на западе республики, в Актау, поскольку там уже была атомная электростанция - остался опыт и кадры.
	Вторая АЭС будет строиться в центре. По этой части мы сейчас сотрудничаем с соответствующими российскими компаниями. По итогам тендера будет выбран лучший реактор, который есть в мире.
	Что касается общего вопроса о сотрудничестве в области мирного атома, то у России есть технология, переработка, обогащение, у Казахстана есть ресурсы. Это вопрос переговорный, и наши ведомства сейчас над ним работают.
Вопрос	Какова позиция Казахстана относительно планов американской администрации разместить ряд объектов ПРО в странах Восточной Европы? Когда американцы говорили об этом намерении они, заявляли об угрозе со стороны Ирана. Казахстан не так далеко от Ирана. Видите ли Вы какие-то угрозы со стороны этой страны?
Ответ	Во-первых, с Ираном у нас нормальные отношения. Мы прекрасно торгуем, я часто встречаюсь с руководством Ирана, они бывают здесь, я бываю там. И нет никаких оснований нам, например, считать, что Иран является каким-то недружественным государством для Казахстана. И опасений как таковых у нас нет.
	Что касается того решения - о размещении ПРО в Польше, в Чехии - здесь надо исходить из того, что мы с Россией состоим в одной Организации, которая называется ОДКБ, где мы прописали, что если произойдет какая-нибудь внешняя агрессия, какому-нибудь члену ОДКБ - основные члены организации защищают его всеми средствами, включая военные.
	И, конечно, я исхожу из этого и стою на стороне российской стороны, будучи верным этому договору, и считаю последние шаги и предложения президента России Дмитрия Медведева рациональными. Это ответная мера: он назвал, что произойдет при установке системы ПРО в Калининградской области и, может быть, на территории Белоруссии, чтобы они задумались.
	То есть получается, что опять возвращаемся к условиям "холодной войны". Кто, чего и где поставит, кто, чего будет бояться? Конечно, этого Казахстан не хочет, хотя эти все проблемы находятся от нас дальше, но поскольку задевают нашего союзника, ближайшего партнера, Россию, естественно нас это волнует.
	Я надеюсь, что новая администрация США и российское руководство найдут способы, чтобы такое напряжение вообще снять. Не только между Америкой и Россией - вообще во всем мире.
	И европейские страны тоже должны задуматься о том, откуда эта угроза исходит на самом деле; где Иран находится, где Польша находится, и какая угроза исходит от России им.
	Поэтому, я считаю, естественная реакция России на такие предложения о размещении ПРО близко к границам России - естественное желание от этого защититься и как-то успокоить свой народ.
	Вот у нас есть договор о нераспространении ядерного оружия. Если бы он был эффективен, не было бы ядерного оружия в Индии, не было бы ядерного оружия в Пакистане. Но в этом всеобъемлющем договоре о сокращении ядерного оружия ничего не говорится о том, что великие ядерные державы берут на себя обязательства тоже снижать угрозу ядерного противостояния: что они будут соразмерно, пропорционально снижать свой ядерный потенциал.
	Получается так: мы, ядерные державы, будем держать ядерное оружие, будем его совершенствовать, а вы, все, остальные, сидите тихо и не рыпайтесь.
	Вот в чем весь вопрос: несправедливость, неадекватность этой системы. И это будет вызывать такие проблемы. Потому что пороговых государств, которые готовы создать , а, может, и создали - 20 стран на сегодня. Поэтому мировая система безопасности, мировая система ядерного оружия требует совершенно нового подхода, когда в новом договоре будет записано: когда ядерные государства будут снижать свои арсеналы.
	Вот если такой договор будет, адекватный для всех, касающийся всех, тогда наступит справедливость и не будет стремления приобрести ядерное оружие.
	Мне приходилось в прошлом году встречаться с президентом Ирана и очень долго беседовать на тему того, как Казахстан отказался от своего ядерного оружия, как мы закрывали ядерный полигон в Семипалатинске и что из этого получилось. И им я тоже говорил: вы бы могли успокоить сейчас весь мир, показав, что вы действительно занимаетесь мирным атомом, ослабить эмбарго и продавать свои огромные запасы нефти и газа, улучшить жизнь людей.
	Поэтому прямые переговоры США с Ираном или любого другого государства, мне кажется, принесут успех и в иранской проблеме.
Вопрос	Продолжая внешнеполитическую тематику, хочется поговорить о 2010 годе, когда Казахстан будет председателем в ОБСЕ. Какие основные задачи ставит Казахстан на время своего председательства? Собирается ли реформировать, и нуждается ли эта Организация в реформировании?
	И, в заключение, как вы относитесь к той критике, которой ОБСЕ подвергает страны постсоветского пространства за "недемократичность" выборов - как президентских, так и парламентских?
Ответ	Казахстан стал коллективным кандидатом от всех государств СНГ на пост председателя в ОБСЕ. В том числе огромная благодарность России, которая решительно поддерживала нас на всей стадии нашего избрания председателем ОБСЕ.
	ОБСЕ имеет четыре измерения. Первое - это была безопасность. Что касается безопасности: Мы - члены ОБСЕ, и когда талибы наступали через Киргизию и Узбекистан на юге, никакого ОБСЕ мы здесь не заметили. Их участия, какой-то поддержки, помощи не было.
	Второе - это экономическая составляющая. Европейский союз в целом все эти годы на Центральную Азию особого, решительного воздействия в экономике не оказал. Третье, экологические проблемы. Только в общем этим занимаемся. Четвертое - это человеческое измерение.
	Вот все эти годы постсоветского периода Европейский союз со своими чиновниками занимался "человеческим измерением" в постсоветском пространстве: его чиновники в основном на выборы выезжали на постсоветское пространство и находили какие-то недостатки.
	Кстати, как я прочитал, теперь БДИПЧ нашел серьезные недостатки в США на последних выборах, и каких-то подтекстов не вижу. То есть это, наверное, критика нормальная, если бы она не захлестывала за пределы.
	Желание европейских государств немедленно сделать в наших странах такую демократию, как у них, - очень хорошее желание, мы сами этого хотим. Но для этого надо пройти путь. Государство, после развала, оказавшееся у разбитого корыта, с остановленными предприятиями, огромной безработицей, отсутствием возможности платить пенсии и заработную плату, люди, не имея крыши над головой, хлеба на столе, - и вот этим людям, когда в СССР сначала была внедрена гласность, еще при Горбачеве, плюс еще демократия - что получилось?
	45% живущих ниже черты бедности, вся грязь, которая при Советском Союзе была, недостатки, были выброшены на улицу. А убирать эту грязь было некому! Это же должно научить чему-то.
	"Цветные" революции: сосед наш - Киргизия - страдает, бедный народ Грузии, мы наблюдаем, что происходит сейчас на Украине. То есть учитывать специфику, что для нас хорошие советы, конечно, нужно, но демократия для наших государств, которые никогда в истории не имели демократических традиций - так не бывает.
	Демократия - это культура, демократия - это начало пути, не конец. Мы идем по этому пути, мы воспринимаем критику, мы хорошие советы берем, двигаемся. И для нас самое главное - это независимость государства, сохранить стабильность в многонациональной стране и постепенно создавать эту демократическую систему. Вот я надеюсь, что председательство Казахстана в ОБСЕ приблизит наш регион, постсоветское пространство и Центральную Азию к большему пониманию наших традиций.
	Но мы двигаемся туда постепенно, мы не можем такими шагами двигаться туда - иначе мы перевернем телегу на повороте и расстроим все это дело. Поэтому так я отношусь к этой критике: мы делаем из нее выводы, исправляем ошибки, постепенно движемся по пути демократизации нашего общества.
	У нас после такого тоталитарного режима, слава Богу, есть свободные выборы всенародного президента, свободные выборы парламента по партийным спискам. В результате победившие партии формируют правительство, контролируют исполнительные органы, парламент контролирует назначение судей, прокуратуры и так далее. То есть с последними изменениями в Конституции наша страна стала президентско-парламентской.
	Я думаю, что определенное время Казахстан, Россия и другие постсоветские страны должны оставаться таковыми. Теперешний кризис показал, что находится под сомнением еще и капиталистический способ производства. Об этом говорят они сами сейчас, их экономисты. Под сомнением оказалось, когда все финансы мира управляются из одного центра - на Уолл-Стрит или лондонском Сити. И вообще эта система - полной свободы, так сказать, бесконтрольной - еще надо посмотреть. В связи с этим, наверное, сейчас о чем говорят? О том, что МВФ должен измениться, Всемирный банк должен измениться, валютная система в мире вообще, должна измениться. А почему не должна меняться ОБСЕ в своих отношениях ко всем людям? Это первое.
	Второе. Казахстан - многонациональная страна, где живет 130 наций и народов, и здесь существуют 45 религиозных конфессий. Католический костел, мечеть, православные храмы, синагога, буддистские храмы - люди спокойно, без страха идут молиться в свои храмы. Все нации и народы живут в равноправии. Никто не ущемил никого: ни по языковому, ни по национальному признаку.
	В Казахстане на 22 двух языках ведется преподавание в школах, действуют восемь национальных театров, СМИ выходят на 12 языках. Думаете, это легко? Ведь это же затраты! Однако это обеспечивает стабильность в многонациональной стране.
	Почему здесь, в Астане, состоялись два съезда лидеров традиционных мировых религий, когда все, в том числе главные муфтии Ирана, Саудовской Аравии, Египта, израильский раввин, религиозные деятели Ватикана и всех других стран сидят за одним круглым столом и говорят о том, что мы молимся в разных странах, но мы идем к единому Богу? Речь идет не о столкновении цивилизаций, а о межцивилизационном консенсусе. Здесь, в Казахстане, такое отношение к религиям. Сейчас мы готовимся к третьему такому съезду, который состоится в 2009 году.
	Почему именно Казахстан стал местом проведения совещания по мерам доверия в Азии? 20 лидеров государств собираются, уже отработали каталог доверия, уже создан секретариат. Сейчас третья встреча пройдет - встретятся лидеры 20 стран, в том числе России, Китая, Индии, Ирана, Палестины, Израиля. А у них же конфликты есть!.. Бывало, когда именно на этих совещаниях лидеры государств снимали остроту проблем. То есть именно Казахстан является удобным местом для проведения таких встреч, и для ОБСЕ это является важным.
	В принципе, я считаю, что ОБСЕ - необходимая организация для всех для нас. Страны постсоветского пространства, в том числе Россия и Казахстан, должны быть ближе к Европе - там прогресс, там технологии, наука. Мы хотим достичь такой же производительности труда, таких же технологий. Поэтому в Казахстане отработана специальная программа - "Путь в Европу": мы поставляем им энергоносители почти на $25 млрд, на $25 млрд же торгуем с ними, идет культурный обмен, наша молодежь учится - мы три тысячи человек ежегодно отправляем в 25 университетов мира, в том числе и Европы.
	Данный обмен и является путем Казахстана в сторону Европу. Я думаю, что Россия тоже придерживается таких же целей. Уверен, что и для Евросоюза, и для ОБСЕ наше председательствование в этой Организации в 2010 г. будет новым опытом. И мы постараемся сделать так, чтобы ОБСЕ стало удобным местом и для европейских государств, и для нас - это важно сделать.