Вопрос	В 2010 году материнская компания - ОАО "ТАИФ" приобрела генерирующие мощности, в том числе ТЭЦ-3 для потребностей "Казаньоргсинтеза". Это как-то отразилось на платежах?
Ответ	Стоимость теплоэнергии существенно сократилась. Если в 2009 году затраты по этой статье составляли 1,815 млрд рублей, то по итогам прошлого года сократились до 1,407 млрд рублей. Но пока остается нерешенным вопрос перекрестного субсидирования. За 2011 год мы добровольно перечислили 206,6 млн рублей и за I первый квартал этого года - 112 млн рублей. Затраты на "перекрестку" приравнены к благотворительности, так как выплачиваются из чистой прибыли. Таким образом, предприятие несет дополнительную серьезную нагрузку, чтобы компенсировать стоимость теплоэнергии населению.
Вопрос	В чем вы видите дальнейшее развитие "Казаньоргсинеза"?
Ответ	Я вижу развитие "Казаньоргсинтеза" в поэтапном строительстве новых заводов. Первое - это строительство новых мощностей по этилену, но на прямогонном бензине. Прямогонный бензин производят в Татарстане "ТАИФ-НК" - 1,1 млн тонн и "ТАНЕКО" - 1,1 млн тонн. Сейчас в Нижнекамске перерабатывается 1,1 млн, оставшаяся часть - избыток. Построив пиролиз на прямогонном бензине в Казани, мы, во-первых, загрузили бы мощности по этилену и полиэтилену, появился бы свой бензол, товарный дивинил, который можно было бы передать на переработку производствам "Татнефть" или "Казанский завод синтетического каучука им. Кирова", который задыхается без дивинила. А пропилен, который вместе с бензолом пошел бы потом на производство фенола , удешевил бы производство продукции. Но избыток пропилена все равно бы остался. Производить полипропилен было бы неразумно, так как в России вводятся новые мощности. Часть можно было бы направить на производство окиси пропилена и простые полиэфиры, потому что сегодня на рынке России и СНГ только один производитель - НКНХ. Но здесь не хотелось бы конкурировать, так как предприятие уже освоило рынок. Можно было бы организовать производство акрил-нитриловой кислоты и углепластиков. Углепластик - это программа федерального значения. Этот продукт позволяет изготавливать корпус, например, автомобилей в несколько раз легче металла и прочнее, при этом двигатель потребляет меньшее количество электроэнергии. Это реальное энергосбережение. Тот, кто сегодня начнет производить углепластик и свяжет программу его производства с перестройкой машиностроения - тот в будущем выиграет.
Вопрос	Но дополнительные мощности по производству этилена на прямогонном бензине намерен ввести "Нижнекамскнефтехим"?
Ответ	Совет директоров "Нижнекамскнефтехима" принял решение строить комплекс по производству этилена на 1 млн тонн в Нижнекамске. Я своим акционерам докладывал и представлял материалы о том, что нужно строить два производства - одно в Нижнекамске, одно в Казани. Таким образом мы получим тот же самый миллионник, только разложенный на две части. Не нужно будет строить дополнительные трубопроводы по перекачке этилена на "Казаньоргсинтез". В то же время "Казаньоргсинтез" получает сырьевую независимость от внешних поставщиков, потому что прямогонный бензин - продукт Татарстана. Наш расчет показывает, что за 30-32 млрд рублей возможно построить новый завод этилена на "Казаньоргсинтезе". При этом в Нижнекамске нужно строить переработку этилена, пропилена, всех сопутствующих продуктов. А у нас это все готово - переработка пропилена, этилена, рецикловых продуктов уже есть.