Вопрос	В какие сроки может быть создан данный совет капитанов бизнеса?
Ответ	Совет как таковой, если он будет создан, то между двумя правительствами, которые должны его возглавить. Можно дать команду создать деловой совет непонятно кому и непонятно как, но из этого вряд ли получится что-нибудь конкретное и "живое". Поэтому, с моей точки зрения, нужно, чтобы два правительства решили возобновить формат, который был при Клинтоне и Буше в виде президентской комиссии.
Вопрос	Могут ли новые антироссийские санкции поставить крест на этой идее, активизации делового сотрудничества и нормализации отношений между странами в целом?
Ответ	Я бы не стал говорить, что они поставят крест на этой идее. Они могут отложить или замедлить нормализацию отношений между двумя странами. Но деловое сотрудничество в любом случае развивается сейчас и продолжит развиваться в будущем. Мы, конечно, надеемся, что оно будет активнее, но может и замедлиться в силу каких-то межправительственных отношений.
Вопрос	Как введение новых санкций может повлиять на работу американского бизнеса в России?
Ответ	Санкции и сейчас ограничивают возможности для развития бизнеса, введение новых ограничений поставит наши компании в еще более невыгодное положение по сравнению с конкурентами из других стран, вынудит отказаться от новых проектов и инвестиций.