Вопрос	На минувшей неделе власти Израиля и руководство Палестинской автономии договорились о возобновлении непрямых мирных переговоров при посредничестве США. К чему приведут возобновляемые переговоры?
Ответ	Я полагаю, что все заинтересованные в мирном процессе стороны пришли к согласию по поводу решения "Два государства для двух народов". Сейчас перед нами стоит вопрос, как этого достичь.
	Это сложный процесс, так как у каждой стороны свои амбиции и свое понимание происходящего. Я уверен, что наши американские партнеры искренне желают достижения мира на Ближнем Востоке, просто на данном этапе у нас наметились определенные разногласия по поводу методики мирного процесса. Это абсолютно нормальное явление в переговорных процессах о достижении мира.
Вопрос	Под разногласиями можно понимать разные взгляды на строительство Израилем поселений на палестинских территориях, которые ближневосточный "квартет" считает одной из главных причин возникшей тупиковой ситуации?
Ответ	Я очень уважаю мнения "квартета" в общем, и всех его членов в отдельности. Но, на мой взгляд, требования о прекращении строительства должны обсуждаться за столом переговоров, а не как предварительное условие или как препятствие для переговоров.
Вопрос	Возможно, члены "квартета" рассуждают с учетом своего опыта миротворчества?
Ответ	Я думаю, опыт построения модели европейской интеграции мог бы быть во многом полезен для решения некоторых проблем в рамках мирного процесса на Ближнем Востоке. Евросоюз мог появиться только в XX веке, благодаря подходящим условиям. И не будем забывать, какую цену европейцы заплатили перед этим.
	Мы все ждем подходящих условий для мирной интеграции в нашем регионе. Сегодня мы живем в очень быстротечном мире, все происходит и развивается быстро, и это хорошо, это может быть одним из важных условий для продвижения мирных инициатив.
	Но самое важное: большинство людей и народов устали от войн.