Вопрос	Безопасность и экономика — главные направления сотрудничества в рамках ШОС. Что, по Вашему мнению, участникам ШОС необходимо сделать, чтобы лучше выполнять свои функции в сфере безопасности и экономики в будущем?
Ответ	В условиях сложной международной и региональной ситуации обеспечить стабильность и безопасность региона, содействие совместному развитию государств-членов было и остается задачами первоочередной важности для Организации на достаточно долгий период.
	В сфере безопасности государства-члены должны продолжать твердо поддерживать усилия друг друга, направленные на обеспечение национальной безопасности и социальной стабильности, усиливать совместную борьбу против "трех зол" и наркопреступности. Должное внимание следует обратить на все более тесную связь между терроризмом и наркопреступностью в регионе. Борьба с терроризмом и борьба с наркопреступностью — это системная работа, которая должна проводиться параллельно. Китайская сторона считает необходимым наделить РАТС ШОС антинаркотическими полномочиями, таким образом, усилив ее комплексные способности борьбы с наркотиками и терроризмом.
	В сфере экономики надо всемерно продвигать практическое сотрудничество. Конечная цель наших совместных усилий по обеспечению безопасности и стабильности региона заключается в совместном развитии и процветании всех государств-членов. Стороны должны ускорить ход реализации совместных проектов в таких преимущественных областях, как транспорт, энергетика, телекоммуникация и сельское хозяйство, скорее рассмотреть вопрос создания Банка развития ШОС для разрешения вопроса в финансировании проектов и противодействия международным финансовым рискам. При этом ШОС следовало бы активизировать практическое сотрудничество и с другими многосторонними механизмами в регионе.
	Китай неизменно поддерживает развитие ШОС. На протяжении долгого периода мы ведем активный обмен опытом в сфере правоохранения и безопасности с партнерами по Организации, предоставляем льготные кредиты для экономического сотрудничества, помогаем в подготовке специалистов, а также в самом тесном взаимодействии с другими членами работаем над преодолением негативных последствий международного финансово-экономического кризиса. Китайская сторона будет и впредь рука об руку с государствами-членами работать во имя прекрасного будущего ШОС.
Вопрос	Скоро состоится 13-е заседание Совета глав государств ШОС в Бишкеке. Какие у вас ожидания от предстоящего саммита? С какими инициативами Вы выступите?
Ответ	За период своего существования ШОС сделала уверенные шаги в сфере политики, безопасности, экономики, гуманитарного измерения, а также в международном сотрудничестве, сыграла важную роль в обеспечении безопасности и стабильности региона, содействии совместному развитию, продемонстрировав большую энергию и жизненную силу. Более быстрое и эффективное развитие ШОС, содействие реализации ее целей стало общим стремлением всех государств-членов.
	Бишкекский саммит ШОС проводится в то время, когда в международной и региональной ситуации произошли перемены. Во-первых, это глубокое регулирование мировой экономики, непрекращающиеся потрясения в регионе Северной Африки и Ближнего Востока, новая сложная ситуация вокруг афганской проблематики. Это все является новыми вызовами для региональной безопасности и стабильности, а также развития ШОС. С другой стороны, экономики с формирующимся рынком демонстрируют глубокий потенциал развития и широкие перспективы сотрудничества, что предоставляет ШОС новые возможности. Во-вторых, саммит проводится, когда официально вступил в силу Договор о долгосрочном добрососедстве, дружбе и сотрудничестве государств-членов ШОС, что придает новый стимул для повышения уровня сотрудничества, наращивания возможностей противодействия различным угрозам и вызовам, а также для ускорения темпов превращения региона в территорию долгосрочного мира и совместного процветания. На саммите предстоит с учетом всех изменений в ситуации наметить план деятельности Организации на предстоящий период.
	Я считаю, что для дальнейшего развития ШОС нам крайне важно продолжать руководствоваться Шанхайским духом взаимодоверия, взаимовыгоды, равенства, консультаций, уважения к многообразию цивилизаций и стремления к совместному развитию. Работу Организации надо вести по двум направлениям. Это совершенствование развития ШОС, внутреннее укрепление Организации, повышение эффективности сотрудничества ее членов. С другой стороны, нужно развивать партнерскую сеть, для чего необходимо стимулировать сотрудничество с наблюдателями и партнерами по диалогу, сообща добиваться развития региона в целом. Прежде всего, нужно продвигаться в направлении обеспечения безопасности, развития экономики и улучшения благосостояния народа, как это предусмотрено в Основных направлениях стратегии развития ШОС на среднесрочную перспективу.
	На предстоящем саммите по этим и другим вопросам я выскажу мнения и соображения китайской стороны, готов выслушать ценные мнения других коллег. Уверен, что при общих усилиях всех государств-членов, саммит достигнет ожидаемых результатов, открыв совершенно новую страницу развития Организации.