Вопрос	Безопасность и экономика — главные направления сотрудничества в рамках ШОС. Что, по Вашему мнению, участникам ШОС необходимо сделать, чтобы лучше выполнять свои функции в сфере безопасности и экономики в будущем?
Ответ	В условиях сложной международной и региональной ситуации обеспечить стабильность и безопасность региона, содействие совместному развитию государств-членов было и остается задачами первоочередной важности для Организации на достаточно долгий период.
	В сфере безопасности государства-члены должны продолжать твердо поддерживать усилия друг друга, направленные на обеспечение национальной безопасности и социальной стабильности, усиливать совместную борьбу против "трех зол" и наркопреступности. Должное внимание следует обратить на все более тесную связь между терроризмом и наркопреступностью в регионе. Борьба с терроризмом и борьба с наркопреступностью — это системная работа, которая должна проводиться параллельно. Китайская сторона считает необходимым наделить РАТС ШОС антинаркотическими полномочиями, таким образом, усилив ее комплексные способности борьбы с наркотиками и терроризмом.
	В сфере экономики надо всемерно продвигать практическое сотрудничество. Конечная цель наших совместных усилий по обеспечению безопасности и стабильности региона заключается в совместном развитии и процветании всех государств-членов. Стороны должны ускорить ход реализации совместных проектов в таких преимущественных областях, как транспорт, энергетика, телекоммуникация и сельское хозяйство, скорее рассмотреть вопрос создания Банка развития ШОС для разрешения вопроса в финансировании проектов и противодействия международным финансовым рискам. При этом ШОС следовало бы активизировать практическое сотрудничество и с другими многосторонними механизмами в регионе.
	Китай неизменно поддерживает развитие ШОС. На протяжении долгого периода мы ведем активный обмен опытом в сфере правоохранения и безопасности с партнерами по Организации, предоставляем льготные кредиты для экономического сотрудничества, помогаем в подготовке специалистов, а также в самом тесном взаимодействии с другими членами работаем над преодолением негативных последствий международного финансово-экономического кризиса. Китайская сторона будет и впредь рука об руку с государствами-членами работать во имя прекрасного будущего ШОС.
Вопрос	Скоро состоится 13-е заседание Совета глав государств ШОС в Бишкеке. Какие у вас ожидания от предстоящего саммита? С какими инициативами Вы выступите?
Ответ	За период своего существования ШОС сделала уверенные шаги в сфере политики, безопасности, экономики, гуманитарного измерения, а также в международном сотрудничестве, сыграла важную роль в обеспечении безопасности и стабильности региона, содействии совместному развитию, продемонстрировав большую энергию и жизненную силу. Более быстрое и эффективное развитие ШОС, содействие реализации ее целей стало общим стремлением всех государств-членов.
	Бишкекский саммит ШОС проводится в то время, когда в международной и региональной ситуации произошли перемены. Во-первых, это глубокое регулирование мировой экономики, непрекращающиеся потрясения в регионе Северной Африки и Ближнего Востока, новая сложная ситуация вокруг афганской проблематики. Это все является новыми вызовами для региональной безопасности и стабильности, а также развития ШОС. С другой стороны, экономики с формирующимся рынком демонстрируют глубокий потенциал развития и широкие перспективы сотрудничества, что предоставляет ШОС новые возможности. Во-вторых, саммит проводится, когда официально вступил в силу Договор о долгосрочном добрососедстве, дружбе и сотрудничестве государств-членов ШОС, что придает новый стимул для повышения уровня сотрудничества, наращивания возможностей противодействия различным угрозам и вызовам, а также для ускорения темпов превращения региона в территорию долгосрочного мира и совместного процветания. На саммите предстоит с учетом всех изменений в ситуации наметить план деятельности Организации на предстоящий период.
	Я считаю, что для дальнейшего развития ШОС нам крайне важно продолжать руководствоваться Шанхайским духом взаимодоверия, взаимовыгоды, равенства, консультаций, уважения к многообразию цивилизаций и стремления к совместному развитию. Работу Организации надо вести по двум направлениям. Это совершенствование развития ШОС, внутреннее укрепление Организации, повышение эффективности сотрудничества ее членов. С другой стороны, нужно развивать партнерскую сеть, для чего необходимо стимулировать сотрудничество с наблюдателями и партнерами по диалогу, сообща добиваться развития региона в целом. Прежде всего, нужно продвигаться в направлении обеспечения безопасности, развития экономики и улучшения благосостояния народа, как это предусмотрено в Основных направлениях стратегии развития ШОС на среднесрочную перспективу.
	На предстоящем саммите по этим и другим вопросам я выскажу мнения и соображения китайской стороны, готов выслушать ценные мнения других коллег. Уверен, что при общих усилиях всех государств-членов, саммит достигнет ожидаемых результатов, открыв совершенно новую страницу развития Организации.
Вопрос	Как вы можете прокомментировать некоторое замедление темпов роста китайской экономики? Каковы, на ваш взгляд, перспективы ее развития? Можно ли ожидать, что в Китае будут приняты новые стабилизирующие меры для роста экономики?
Ответ	Положение дел в китайской экономике в целом благоприятное, рост ВВП за первое полугодие текущего года составил 7,6%. Такой уровень по сравнению с другими странами мира является достаточно высоким. Если бы мы продолжили прежние формы развития, вполне смогли бы выйти на еще более высокий рост. Тем не менее, мы выбрали макроэкономическую политику твердого и неизменного проведения экономической реструктуризации, продвижения трансформации и модернизации формы развития экономики. Мы сознательно пошли на определенное снижение темпов роста, чтобы коренным образом решить вопрос о развитии экономики с точки зрения долгосрочной перспективы. Так что нынешние темпы роста являются результатом полезной корректировки.
	Говоря конкретно, из 7,6% роста на внутренний спрос приходится 7,5%, положительное сальдо по текущим счетам сохраняется в общепризнанном рациональном диапазоне. Вместе с тем внимание уделяется вопросам совершенствования политики социального обеспечения, стабилизации и расширению трудоустройства, в результате чего за первое полугодие было создано 7 млн. 250 тыс. новых рабочих мест. Правда, мы сталкиваемся с некоторыми трудностями, такими, как задолженности местных властей, избыточная производительность в отдельных отраслях и т. д., но все эти проблемы находятся в контролируемых пределах, и мы сумеем с ними справиться.
	Китай — вторая по объему экономика мира, имеется высокая степень интеграции экономики нашей страны с мировой экономикой. Китайская экономика своим развитием внесла и продолжает вносить весомый вклад в оживление мировой экономики. Для мировой экономики же, несомненно, выгоднее видеть Китай с более устойчивой, качественной и перспективной экономикой. А мы со своей стороны обладаем необходимыми условиями для того, чтобы обеспечивать устойчивое и здоровое развитие экономики, формировать обширный рынок и пространство развития для стран мира, и вносить больший вклад в развитие мировой экономики.