Вопрос	Есть ли в планах изменение условий получения российских виз для иностранцев, в частности, введение практики сбора биометрических данных? Предпринимаются ли на законодательном уровне какие-либо шаги, чтобы упростить визовые процедуры для иностранных граждан, желающих посетить Россию?
Ответ	С января 2015 года мы планируем приступить к отработке на объектах пилотной зоны технологии сканирования отпечатков пальцев рук иностранных граждан и лиц без гражданства при оформлении им виз для въезда в Россию. С этой целью выбраны российские загранучреждения в Великобритании, Дании, Мьянме и Намибии.
	Итоги этого эксперимента будут доложены в правительство Российской Федерации, после чего будет приниматься решение о целесообразности распространения процедуры снятия биометрических данных на остальные наши дипломатические представительства и консульские учреждения.
	Между тем, введение процедуры сбора биометрических данных не следует рассматривать как ужесточение визовой политики России. Подготовка к этому велась на протяжении нескольких последних лет. Главной целью данного нововведения является повышение защищенности выдаваемых виз в контексте пресечения нелегальной миграции, террористической и иной противоправной деятельности.
	Напомню, что в 2015 году страны Шенгенской зоны вводят обязательный сбор биометрических данных для всех граждан России. Эта программа Евросоюза была озвучена достаточно давно, поэтому введение обязательного сбора биометрических данных не связано с санкциями и сложившейся ситуацией вокруг Украины. Хотя, конечно, нельзя исключать, что подобная мера вызовет для кого-то из российских граждан определенные неудобства.
	Хотел бы отметить ведущуюся работу по упрощению процедуры оформления виз для иностранных граждан. МИД России подготовил законопроект, предполагающий сокращение количества документов, необходимых для оформления въездной визы в Россию. Также предлагается увеличить как кратность, так и максимальный срок действия туристических виз – с 30 дней до 6 месяцев.
	Этот законопроект предусматривает также возможность применения принципа взаимности в том, что касается увеличения срока действия деловых и гуманитарных виз до пяти лет, а частных виз - до одного года.
	На практике это будет означать существенные послабления в отношении граждан тех государств, которые готовы ввести аналогичные визовые льготы в отношении граждан Российской Федерации.
	Кроме того, в целях обеспечения дополнительной защиты виз законопроектом предусматривается включение в российскую визу фотографии ее владельца.
Вопрос	В последнее время посольства иностранных государств в России все чаще открывают здесь свои визовые центры, через которые осуществляется прием заявлений. Вводятся ли аналогичные меры нашими представительствами за рубежом?
Ответ	В соответствии с международной практикой нами уже с 2008 года ведется работа по созданию визовых центров за рубежом. Первые российские визовые центры были открыты в Великобритании в 2009 году. В настоящее время в 26 странах мира функционирует 69 российских визовых центров. В 2013 году визовыми центрами обработано 1,6 млн обращений, что в среднем составляет 56% от общего числа выданных виз.
	Визовые центры доказали свою эффективность, приняв на себя значительный объем рутинной работы по обработке визовых заявок, что позволило оптимизировать работу консульских учреждений, повысить уровень их безопасности.