Вопрос	Как, на Ваш взгляд, может отреагировать Израиль в случае, если Палестина обратится за признанием в ООН?
Ответ	Израиль – государство-оккупант. И в этом качестве он может использовать много репрессивных методов, однако любое действие или мера, предпринятая Израилем, будут для нас абсолютно неприемлемы, равно как это не должно быть принято и международным сообществом. Мы слышали угрозы по аннулированию Соглашения Осло, мы слышали угрозы по поводу прекращения переводов наших налоговых поступлений в Палестинскую Национальную Администрацию, которые мы собираем и на которые мы получаем валюту в размере 3%. Если эти угрозы каким-либо образом будут осуществлены Израилем, тогда ничто не помешает нам продолжить работу всеми политическими способами для прекращения оккупации на нашей земле и осуществления свободы для нашего народа.
	Мы не стремимся к эскалации напряженности в отношениях с Израилем и не хотим вооруженного противостояния, но в то же время Израиль должен осознать, что наш народ имеет право на самооборону, и он не останется навечно заложником израильской политики, политики проволочек и агрессивных действий Израиля. Именно эта политика и является причиной постоянной напряженности, причиной нестабильности, в которой живет регион в целом. Израиль должен отказаться от такой политики и принять смелые решения, которые дадут возможность осуществить мир и снизить градус напряженности в регионе.
Вопрос	Если Палестина обратится в ООН за членством в этой организации, сколько стран, на Ваш взгляд, поддержат эту инициативу?
Ответ	У нас прочные отношения с подавляющим большинством государств мира, и палестинская позиция пользуется пониманием, сочувствием и поддержкой многих из этих государств. Когда в 1988 году Палестинский Национальный Совет провозгласил независимость, ее признали многие государства в мире; мы имеем посольства и дипломатические миссии в более чем ста странах мира, и на сегодняшний день Государство Палестина в границах 1967 года признано 122 государствами мира, и, как ожидается, число это будет расти, так как будет расти признание Палестины. Наши палестинские делегации посещают с визитами множество стран на пяти континентах, вот почему мы не боимся голосования на Генеральной Ассамблее ООН по вопросу членства Государства Палестина в ООН, поскольку позиция Палестины и ее обращение в ООН пользуются поддержкой огромного множества государств мира.
Вопрос	Готова ли палестинская сторона к каким-либо компромиссам при обсуждении вопроса о членстве в ООН, к примеру, согласится ли она на увеличение представительства палестинцев в этой организации или на членство в ООН, но без права голоса?
Ответ	Мы не хотим опережать события. Мы обратимся в ООН с просьбой о приеме в члены ООН Палестины в границах 1967 года со столицей Восточный Иерусалим. И после этого давайте возобновим переговоры для реализации деталей, связанных с членством; и это не одностороннее действие и не попытка лишить Израиль легитимности, как заявляет Израиль. Это попытка доказать легитимность нашу и нашего государства. Мы выдвинем нашу проблему перед международным сообществом с трибуны ООН, и все мы надеемся, что международное сообщество возьмет на себя ответственность за нашу трагедию, продолжающуюся десятилетия, и которой пришло время закончиться, чтобы наш народ жил на Земле в условиях мира и стабильности, подобно другим народам.