Вопрос	Традиционно острую дискуссию среди юристов и в российском обществе вызывает тема конфискации имущества? Высказывались ли эксперты ГРЕКО на этот счет?
Ответ	Да. Оценщики ГРЕКО рекомендовали властям РФ рассмотреть возможность введения в уголовное законодательство страны так называемой нормы "конфискации in rem" - основанной на переносе бремени доказывания законности происхождения имущества, в отношении которого имеются подозрения о его коррупционном происхождении на заинтересованное лицо – процедуры, которая давно применяется в таких странах как США, Великобритания и т.п.
	Кроме того, эксперты ГРЕКО предложили разработать учебные курсы и методические рекомендации для лиц, применяющих меры по конфискации и обеспечительному аресту имущества. Однако справедливости ради надо заметить, что конфискация "in rem" - достаточно сложный правовой институт на стыке гражданского, уголовного и уголовно-процессуального права, дискуссии о котором ведутся в России на протяжении последних восьми лет. Целесообразность его введения в российской правовой системе еще подлежит обсуждению учеными и практиками.
Вопрос	А какова позиция ГРЕКО по предотвращению коррупцпионных проявлений?
Ответ	Отдельный и обширный блок рекомендаций властям России касается антикорруцпионных гарантий в сфере государственной службы и государственного управления. В частности, ГРЕКО рекомендует гарантировать, чтобы реформа государственного управления в сфере борьбы с коррупцией была применима к широкому кругу лиц, нанятых государством чиновников; принять в приоритетном порядке подробное и конкретное законодательство о доступе к информации о деятельности органов государственной власти, а также обеспечить процедуры контроля за точным соблюдением такого законодательства; гарантировать, чтобы на практике набор на гражданскую службу был основан на принципах, установленных соответствующим законодательством и обеспечить применение упомянутых принципов и к другим категориям госслужащих, исключить практику принятия существенных подарков в любой форме в сфере государственного управления и рассмотреть вопрос о возможности полной отмены правового основания для получения каких-либо подарков государственным служащим в соответствии со статьей 575 Гражданского кодекса; ввести четкие правила для государственных служащих о сообщении о подозрениях в коррупции и ввести специальный механизм защиты лиц, добросовестно сообщающих о коррупции в сфере государственного управления, от неблагоприятных последствий, предусмотрев систематическое обучение всего соответствующего персонала.
	ГРЕКО также рекомендует продолжить усилия по совершенствованию процедур административного и судебного обжалования действий и решений органов государственной власти и рассмотреть вопрос о возможности, в долгосрочной перспективе, создания специализированной системы административных судов . Эксперты ГРЕКО специально отмечают необходимость разработки и введения в действие модельного кодекса этики чиновников, который мог бы быть скорректирован в свете конкретных нужд различных сфер государственного управления.