Вопрос	Но если их не успели подготовить за те годы, когда в стране были натовские силы, то после того, как они совсем уйдут, готовить афганских силовиков будет некому.
Ответ	Это Вы говорите верно. Особенно это верно на фоне того, что произошло с иракской армией, которую тоже готовили очень долго, и которая разбежалась в считанные дни под ударами ИГИЛ. Но с другой стороны, другого выхода, как я уже сказал, у них нет.
	Конечно, ситуация в Афганистане несколько отличается от иракской, но опасность того, что Вы говорите, существует, и мы ее учитываем в своей политике в отношении Афганистана.
	Вместе с тем, может повториться ситуация, когда после ухода советских войск из Афганистана, афганские национальные армия и полиция получили "новое дыхание". Они почувствовали, что именно они отвечают за безопасность страны, проснулось чувство патриотизма и гордости за себя, и они почти три года успешно противостояли всем напастям.
	Со своей стороны будем поддерживать правительство, чем сможем. И не только мы. Например, недавно на саммите ШОС страны-члены подтвердили готовность оказывать всемерное содействие именно укреплению законного центрального правительства Афганистана.
Вопрос	Несмотря на некоторые опасения в том, что "Талибан" может попытаться укрепить свои позиции в Афганистане во время той неопределенности касательно будущего руководства страны, наступившей после выборов, этого у талибов не получилось…
Ответ	Отчасти получилось, отчасти – нет. Мы, например, не считали, что талибы захватят власть в Афганистане. У талибов, несмотря на их грозные заявления, нет пока такого военного потенциала, чтобы они смогли захватить всю страну.
	Но талибы воспользовались неопределенностью переходного периода для расширения зоны своего влияния. Не контроля, а именно влияния. Это им удалось, в частности, в провинциях вокруг Кабула, в других местах. Конечно, они остаются весьма грозной военно-политической силой, с которой надо будет либо договариваться, либо воевать.