Вопрос	Но позвольте процитировать пресс-релиз МИД Эстонии о вашей деятельности на встрече глав МИД на этой неделе. Речь идет о визовой свободе ЕС-Россия: "Прежде всего важно выполнение Россией технических условий, но на диалог оказывают влияние и политическое развитие в России, ее развитие как правового государства". Не могли бы вы разъяснить, что вы подразумеваете под политическим развитием и развитием правового государства? Что России необходимо еще проделать?
Ответ	С самого начала визового диалога обращалось внимание на международные оценки положения в России в области коррупции и правового государства. Повышение рейтингов в этих сферах, мнение независимых оценщиков, что ситуация с правами человека улучшается, что уровень коррупции падает, что предпринимаются серьезные усилия в борьбе с коррупцией, могут создать позитивный фон в визовом диалоге. В конце концов, о дальнейшем диалоге по визовой свободе решения принимают все страны ЕС. Поэтому ясно, что при принятии окончательного решения будут играть важную роль выполнение технических вопросов, но будет обращаться внимание и на состояние и тенденции развития России как правового государства.
Вопрос	На минувшей неделе в Хельсинки прошла конференция фракции депутатов Европарламента от либеральных партий ALDE. Ваша соратница по ведущей правящей партии Реформ, бывший министр иностранных дел Кристиина Оюланд обвинила Россию в превращении в авторитарное государство и выступила с инициативой провести ревизию отношений ЕС с Россией, начать подготовку новой стратегии этих отношений, не ратифицировать полномочия делегации России в ПАСЕ и вообще перенести саммит ЕС-Россия. Эти предложения были потом оформлены, как предложения всей фракции. Вы с ними согласны и какова позиция МИД Эстонии по этому вопросу?
Ответ	Все проблемы, о которых я упоминал выше: коррупция, положение с правами человека, правовое государство, это темы, на которые нужно обращать внимание и на которые, я надеюсь, все больше внимания обращает и руководство России. Так что на предстоящем саммите эти вопросы будут одной из тем переговоров наряду со многими другими.
	Но, с другой стороны, я считаю, что нам необходимо больше общаться, возможно, и на не самые простые темы. Отказ от разговора - самое простое дело, но обычно это не ведет к решению вопросов. Поэтому, конечно, все, что касается правового государства, проблем с правами человека и так далее - то да, конечно, нужно разговаривать.
Вопрос	Но как вы все-таки относитесь к предложению европарламентариев перенести сроки проведения саммита?
Ответ	В кругу министров иностранных дел Европейского союза о переносе сроков саммита разговора не было. Я выступаю за то, чтобы запланированная встреча состоялась, но чтобы на столе переговоров были и те темы, которые на первый взгляд не являются самыми простыми. Но о них нужно говорить, и тогда вероятность позитивных сдвигов возрастает.