Вопрос	Есть ли в планах Монако вступление в Евросоюз в ближайшие годы?
Ответ	Монако не является членом Евросоюза или Шенгеского пространства, но при этом княжество является членом еврозоны.
	Монако не хочет вступать в ЕС, но мы начали переговоры с Брюсселем по вопросу упрощения экономических обменов через получение упрощенного доступа на внутренний рынок ЕС.
	Целью этих переговоров является получение компаниями из Монако более простого доступа на единый рынок Европы. Однако остается ряд специфических вопросов, таких, как возможность контролировать расчеты физических лиц в стране, выдача разрешений гражданам, не являющимся подданными Монако, на ведение деловой деятельности и приоритетное право приема на работу для подданных княжества. Эти правила, которые идут вразрез с принципами ЕС, являются крайне важными для Монако. Без этих правил Монако останется без экономики. Монако – реальная страна с реальным населением и реальной экономикой, которая основана на деятельности компаний и рабочих местах, которые идут во благо соседних стран.
	Проблемы в диалоге с ЕС заключается в том, чтобы показать, что для выживания Монако необходимо сохранить черты, которые делают это государство уникальным и что Монако полезно для Европы, так как будущее Европы не лежит в области стандартизации. Это важные вопросы. И это будет длительный процесс, который без сомнения займет несколько лет.
Вопрос	Каков вклад россиян в сектор недвижимости в Монако? Есть ли постоянно живущие россияне в княжестве, сколько их, чем они занимаются?
Ответ	В декабре 2014 года был 441 российский гражданин по сравнению с 347 российскими гражданами по состоянию на 31 декабря 2013 года. Таким образом, рост составил 27%.
Вопрос	Какое событие Года России в Монако Вы считаете самым знаменательным? Что думают монегаски о россиянах в принципе?
Ответ	Если мы посмотрим на уже прошедшие события, то, я думаю, что церемония открытия Года России в Монако, когда Большой театр приезжал в княжество и представил балет в постановке Жана-Кристофа Майо, произвела поистине неизгладимое впечатление. Совместные усилия культурного учреждения, которое, по сути, тесно связано с Россией, и хореографа Балета Монте-Карло идеально характеризует связь между нашими двумя культурами, и это и было главной целью года культуры.
	Публика в Монако очень требовательна, так как мы на протяжении многих лет приглашали величайших международных артистов. Должен отметить, что этот год не только связан с качеством, но и с пространством для попкультуры и традиций. И это была только одна из тем, в которых Михаил Швыдкой, спецпредставитель президента Владимира Путина по международному культурному сотрудничеству, был заинтересован.