Вопрос	Как Вы видите роль ООН в урегулировании наиболее острых современных проблем: кризиса на Украине, борьбы с террористами из "Исламского государства", а также нынешнюю ситуацию в Ливии и Йемене?
Ответ	Я как генеральный секретарь, а также ООН по-прежнему намерены делать все возможное для того, чтобы восстановить диалог и найти политическое решение всех конфликтов в мире. Мы также не будем щадить сил для наведения мостов между людьми, государствами и религиями, чтобы посеять семена устойчивого мира и гармонии.
	Тем не менее, предотвращение конфликтов и насилия – это глобальный вызов, который не ограничивается каким-то отдельным регионом или религией, а является трансграничным. Мы не можем делать это в одиночку: ни одна страна или организация не может самостоятельно справиться с бедами, вызванными терроризмом, или урегулировать многолетние конфликты, порожденные годами разочарований и обид.
	Что касается Украины, то я глубоко обеспокоен тем, что мы движемся в сторону сложного затяжного конфликта, который угрожает прогрессу и долгосрочной стабильности страны и ее соседей. Это иллюзия, считать, что этот кризис можно решить военным путем или что в интересах людей сохранять его в виде некоего замороженного конфликта, в неопределенности, без каких-либо перспектив реальной стабильности.
	Этот кризис может быть решен путем подлинного диалога и компромиссов и при уважении всеми сторонами взятых ими на себя обязательств по его мирному урегулированию. ООН продолжит поддерживать все усилия в этом направлении, в том числе по линии мониторинговой миссии ООН по правам человека на Украине, а также будет реагировать на постоянно возрастающие гуманитарные потребности населения востока Украины в результате продолжающегося насилия.
	В Ливии процесс является сложным и сопряжен с трудностями, вызванными политическими проблемами и вызовами в сфере безопасности. Вместе с тем, я уверен, что стороны признают, что альтернативы диалогу не существует. Сейчас мы достигли важной точки, когда они начали переговоры о проекте соглашения по политическому решению кризиса. Мой спецпредставитель Бернардино Леон и его команда продолжают, не покладая рук, работать с ливийскими сторонами для того, чтобы помочь достичь политическое соглашение, которое будет принято всеми ливийцами.
	Непередаваемая словами ситуация в Сирии, где пошел уже пятый год конфликта, является примером разрушительных последствий разобщенности международного сообщества. Только когда страны-члены ООН, особенно члены Совета Безопасности, будут действовать согласно возложенной на них ответственности и в соответствии с общим замыслом, мы сможем справиться с вызовами нашего времени. Я шокирован жестокостью этого конфликта и страданиями, которые делают его худшим кризисом нашего поколения, а также неспособностью или неготовностью членов международного сообщества собраться вместе и попытаться остановить его, а не разжигать, как делают некоторые.
	Я убежден, что мы должны удвоить наши усилия по поиску политического процесса. Эта точка зрения разделяется широкими слоями международного сообщества. Россия ранее в этом году успешно переключила внимание на политический трек путем проведения московских консультаций, и на минувшей неделе Совет Безопасности единогласно высказался за еще одну попытку политического урегулирования конфликта.
	Поэтому мой спецпосланник по Сирии Стефан де Мистура начал во вторник новый раунд консультаций с широким спектром представителей Сирии, региональных и международных сторон с целью "задействования" Женевского коммюнике.
	Мы знаем, что может произойти, когда Совет Безопасности и международное сообщество едины. Уничтожение сирийского химоружия – колоссальный пример положительного влияния единого фронта. И наоборот, если среди наций нет единства, народы всего мира платят цену за это.
	В ситуации в Йемене я призвал стороны объявить о немедленном прекращении огня, так как я глубоко обеспокоен тем, что чем дольше это продолжается, тем больше гражданских лиц будут убиты в результате бомбардировок.
Вопрос	Что Вы думаете о критике в адрес ООН о том, что она не может оперативно реагировать на кризисы, возникающие в мире, и о попытках решать эти кризисы в нарушение резолюций ООН или вообще в обход этой Организации?
Ответ	В год 70-летия создания ООН страны-члены могут гордиться многочисленными успехами в областях развития, деколонизации, прав человека, международного права, миротворчества и многих других.
	ООН развивается для того, чтобы бороться с возникающими угрозами. Только в прошлом году я учредил первую миссию ООН по экстренному реагированию в сфере здравоохранения для борьбы со вспышкой Эболы в Западной Африке. Даже если борьба с Эболой не завершится полным искоренением случаев заболевания ею, эффект от наших совместных усилий невозможно отрицать.
	Хотя я очень серьезно отношусь к критике эффективности или даже дееспособности ООН за последние семь десятилетий, я знаю, что без ООН мир был бы и мог бы быть намного сложнее и ужаснее.
	Представьте себе мир без площадки для общих встреч всех стран: не было бы "голубых касок", разделяющих войска и разоружающих бойцов, не было бы заслуживающих доверия посредников, помогающих сторонам добиться мира, было бы больше устоявшихся конфликтов и ненужных смертей.
Вопрос	Сейчас все больше голосов раздается в пользу реформирования ООН, в частности, ее основного органа – Совета безопасности. Предлагается расширить состав его постоянных членов, лишить их права вето, или запретить им использовать это право при рассмотрении вопросов, связанных со случаями грубых массовых нарушений прав человека и геноцида. Как Вы относитесь к подобного рода предложениям и, в целом, считаете ли Вы необходимым реформировать ООН и в чем, на Ваш взгляд, должны заключаться эти перемены?
Ответ	ООН создавалась после Второй мировой войны для того, чтобы спасти последующие поколения от бедствий войны. Мы должны признать, что этот замысел наших отцов-основателей не был реализован в полной мере.
	По сравнению с периодом создания ООН 70 лет назад, сейчас мы живем совершенно в ином мире. Сегодня мы сталкиваемся с массой вызовов от киберпреступности и воинствующего экстремизма до изменений климата.
	Правда, что все больше и больше людей призывают к реформированию Совета Безопасности, появляются интересные предложения. Тем не менее, вести дебаты и принимать решение должен Совет Безопасности, а не Секретариат, который я возглавляю.
	ООН меняется вместе с остальным миром, и это непрерывный процесс. Я тесно работаю с государствами-членами по вопросам институциональной реорганизации, улучшения координации внутри систем ООН и по стратегическим приоритетам Организации.