Вопрос	Вы с "Газпромом" сейчас это обсуждаете?
Ответ	Хочется верить, что начинается диалог.
Вопрос	На какой стадии обсуждение?
Ответ	Мы обсуждаем.
Вопрос	Нужно, чтобы вышло еще постановление об электронной торговле газом. Вы будете способствовать тому, чтобы оно быстрее появилось?
Ответ	Будем.
Вопрос	Каким образом?
Ответ	Будем предлагать идеи, варианты. Конечно, нам хотелось бы, чтобы это были наши совместные идеи, варианты с "Газпромом". Потому что это реально будет сильная позиция.
Вопрос	Возвращаясь к разговору о срочном рынке. Насколько срочный рынок нефтепродуктов востребован у нефтяников, умеют ли они им правильно пользоваться для хеджирования рисков?
Ответ	Мы считаем, что российская нефтяная отрасль очень далеко ушла вперед в своем развитии, в понимании рисков, организации риск-менеджмента. Запрос на индикаторы очень высокий, причем со стороны и государственных структур, и участников торгов. Это очень серьезный косвенный показатель того, что есть большая потребность в развитии срочного рынка.
Вопрос	Как будет развиваться срочный рынок нефтепродуктов на СПбМТСБ?
Ответ	Я думаю, много чего будет происходить на срочном рынке. Но у нас главная тема сейчас - это правильно достроить спот, потому что правильно достроенный спот - объемы, репрезентативность, индикаторы, наполненные реальными объемами, это то, без чего срочный рынок не построить. Пока это не сделано, срочный рынок не взлетит.
Вопрос	А когда могут начаться регулярные торги нефтью на СПбМТСБ?