Вопрос	А как обстоят дела с выявлением хищений денежных средств у самих банков, в том числе связанных с невозвратом либо незаконным получением кредитов?
Ответ	Такие случаи тоже нередки. В качестве яркого примера могу привести деятельность организованного преступного сообщества, лидером которого являлся директор ростовского филиала Россельхозбанка Волохонский. Деньги похищались путем оформления заведомо невозвратных кредитов, которые выдавались подконтрольным членам ОПС организациям. Общий размер материального ущерба составил более 1,4 миллиарда рублей. По выявленным фактам преступлений возбуждено 44 уголовных дела по четырем статьям уголовного кодекса, в том числе мошенничество, незаконное получение кредита и отмывание доходов, полученных преступным путем. Кроме того, в отношении Волохонского возбуждено уголовное дело за организацию преступного сообщества, а в отношении его подельников - за участие в преступном сообществе. Напомню, что 210 статья УК РФ предусматривает лишение свободы на срок до 20 лет.
Вопрос	Вы упомянули такое деяние, как отмывание преступных доходов. Каковы итоги борьбы МВД России с подобными преступлениями?
Ответ	В январе-ноябре 2011 года на территории Российской Федерации зарегистрировано 683 преступления, связанных с легализацией доходов, полученных преступным путем. Только за 9 месяцев 2011 года сумма легализованных незаконных денежных средств по оконченным уголовным делам составила более 1,2 миллиардов рублей.
	В структуре предикатных преступлений, то есть предшествующих отмыванию денег, вследствие которых получен преступный доход, преобладают: мошенничество - 33,4%, незаконный оборот наркотических средств - 32,4%, незаконное предпринимательство и незаконное получение кредита - 9,6%, контрабанда - 6,2%. Наибольшее количество преступлений, связанных с отмыванием преступных доходов, совершается в кредитно-финансовой сфере, их удельный вес от всех преступлений данного вида составляет 35,9%.
	В качестве примера можно привести уголовное дело, расследованное в Вологодской области. Там при расследовании незаконного получения кредитов предпринимательницей Ивойловой выявлены факты легализации ею 505 миллионов рублей путем совершения финансовых сделок с использованием счетов подконтрольных подставных организаций.
Вопрос	За последние годы, судя по официальным сообщениям правоохранительных органов, остается актуальной такая тема, как криминальные банкротства предприятий. Какова на сегодня картина в этой сфере?
Ответ	На наш взгляд проблема криминальных банкротств имеет не только уголовный аспект, но общественно-социальный. Из-за действий преступников зачастую прекращают работу градообразующие предприятия, сотни и тысячи работников остаются без средств к существованию.
	За одиннадцать месяцев текущего года правоохранительными органами выявлено 538 преступлений, связанных с криминальными банкротствами.
	Например, в июле текущего года в Омской области возбуждено уголовное дело по факту преднамеренного банкротства в отношении директора крупной нефтехимической компании. Он подозревается в умышленном передаче активов предприятия подконтрольным фирмам, что привело к банкротству компании. Кредиторам компании был причинен ущерб в размере более 7 миллиардов рублей.