Вопрос	Вы упомянули такое деяние, как отмывание преступных доходов. Каковы итоги борьбы МВД России с подобными преступлениями?
Ответ	В январе-ноябре 2011 года на территории Российской Федерации зарегистрировано 683 преступления, связанных с легализацией доходов, полученных преступным путем. Только за 9 месяцев 2011 года сумма легализованных незаконных денежных средств по оконченным уголовным делам составила более 1,2 миллиардов рублей.
	В структуре предикатных преступлений, то есть предшествующих отмыванию денег, вследствие которых получен преступный доход, преобладают: мошенничество - 33,4%, незаконный оборот наркотических средств - 32,4%, незаконное предпринимательство и незаконное получение кредита - 9,6%, контрабанда - 6,2%. Наибольшее количество преступлений, связанных с отмыванием преступных доходов, совершается в кредитно-финансовой сфере, их удельный вес от всех преступлений данного вида составляет 35,9%.
	В качестве примера можно привести уголовное дело, расследованное в Вологодской области. Там при расследовании незаконного получения кредитов предпринимательницей Ивойловой выявлены факты легализации ею 505 миллионов рублей путем совершения финансовых сделок с использованием счетов подконтрольных подставных организаций.
Вопрос	За последние годы, судя по официальным сообщениям правоохранительных органов, остается актуальной такая тема, как криминальные банкротства предприятий. Какова на сегодня картина в этой сфере?
Ответ	На наш взгляд проблема криминальных банкротств имеет не только уголовный аспект, но общественно-социальный. Из-за действий преступников зачастую прекращают работу градообразующие предприятия, сотни и тысячи работников остаются без средств к существованию.
	За одиннадцать месяцев текущего года правоохранительными органами выявлено 538 преступлений, связанных с криминальными банкротствами.
	Например, в июле текущего года в Омской области возбуждено уголовное дело по факту преднамеренного банкротства в отношении директора крупной нефтехимической компании. Он подозревается в умышленном передаче активов предприятия подконтрольным фирмам, что привело к банкротству компании. Кредиторам компании был причинен ущерб в размере более 7 миллиардов рублей.