Вопрос	Вы знаете историю и происхождение всех своих предметов? - Практически все иностранные награды, а также российские дореволюционные орденские знаки не имеют идентификационных номеров, поэтому когда у вас появляется тот или иной знак, гарантированно утверждать, кто был конкретно им награжден часто невозможно, тем более что практически все они подлежали возврату в орденские канцелярии после смерти кавалеров. Если они не возвратились, то должна была быть причина, почему не возвратились, как, например, наша история с цепью Николая II.
Ответ	Например, в моей коллекции есть знаки ордена Серафимов - высшего шведского ордена – которые принадлежали последнему православному императору в мире – Хайле Силассие. Шведы очень тщательно следят за возвратом инсигний своих орденов, почему же эти знаки не были возвращены? Потому что в Эфиопии была социалистическая революция, и новые власти, как некогда большевики, не возвратили никому и ничего из наград свергнутого и убитого императора. Также, после революции в Иране, на рынке появлялись награды шаха Реза Пехлеви.
	Для коллекционеров очень важно знать происхождение экспонатов, т. н. провенанс. Иногда предметы приобретаются у семей кавалеров, в том числе в аристократических семьях. Часто коллекционеры общаются с такими семьями, в т. ч. с владетельными домами, потерявшими свои престолы. Для последних орденские знаки - часть истории их семей. К коллекционерам иногда приходят потомки кавалеров смотреть на награды своих предков. А для россиянина, например, сложно представить более трогательную историю, чем прийти в Георгиевский зал Большого Кремлевского дворца и увидеть на стенах имена своих предков-кавалеров ордена Святого Георгия. Орденский знак, которым был награжден кто-то из твоей семьи - это огромная радость и честь, у вас появляется возможность для соприкосновения с историей собственной семьи, это материальное свидетельство свершений твоих предков.
	Вообще, как и для любого вида коллекционирования, жизнь наград - абсолютно свой мир. Некоторые предметы так сказать "приходят" в коллекции в результате сложных обменов. Чем хорош обмен: это игра "выиграл-выиграл", когда обе стороны приобретают, обогащают свои собрания. Для многих коллекционеров их коллекция - вторая по важности вещь в жизни после семьи. Части интерес к собирательству возникает еще в детстве и связан с конкретным ярким событием. Помню день, когда это произошло со мной. И теперь я стараюсь и своим детям, и студентам показать как можно шире, какие есть возможности в жизни человека, чтобы их в душе что-то "зажгло" так же, как когда-то меня "зажгли" ордена. Не обязательно, разумеется, чтобы кого-то заинтересовало именно коллекционирование, и именно наград, - я понимаю, что людей, которые собирают ордена, немного. Но иметь в жизни сильный интерес к чему-то конкретному, как мне кажется, очень важно. Хотя, надо сказать, у нас в России есть десятки тысяч людей, которые собирают именно наградные знаки. Как правило, предметом коллекционирования у россиян все-таки являются отечественные награды. Огромным интересом пользуются советские ордена и медали, при том, что их купля-продажа запрещена законом. Но есть выдающиеся коллекция за рубежом. Есть и черный рынок в России. Стоимость советских орденских знаков, помимо всего прочего, доходил до миллионов долларов.
	Очень отрадно, что в определенный момент Росохранкультура стала активно работать с западными аукционами по поводу тех советских орденских знаков, которые были незаконно вывезены и были ранее похищены. Так как на них есть номера, их легко идентифицировать, и были случаи, когда с самых известных аукционов снимались советские ордена, т. к. что Росохранкультура активно работала. - Андрей Леонидович, 3 марта, то есть вскоре после мероприятия в Оружейной палате, в американском посольстве прошла церемония передачи российской стороне документов, также в свое время украденных из Госархива. Такие события могут трактоваться как поиск положительной повестки дня?
	Знаете, в таких случаях я верю в знаки. Когда подобные события вдруг концентрируются в одно время, может быть, это очень символично. Даже когда разыскиваемый артефакт обнаруживается, проходит много времени до того момента, когда его можно возвращать той стране, которая подала в розыск. Нужно определить статус текущего владельца, является ли он добросовестным приобретателем или является элементом преступной цепочки. Нужно понять, каким образом предмет оказался в той стране, где он находится, потому что, очевидно, была не только кража, но и контрабанда. Нужно определить подлинность предмета, что тоже далеко не просто. Это целый комплекс задач от искусствоведческих до правоохранительных.
	То, что сейчас скопилось столько документов, которые возвращаются нашей стран - это весьма отрадно. К сожалению, в 1990-е годы было много громких дел, связанных с кражами из музеев, библиотек и архивов, некоторые из фигурантов не просто были осуждены, но даже уже отбыли наказание. Некоторые - нет. Очень активно работает Таможенная Служба, которая работает с аналогичными службами других стран, и тоже возвращает множество предметов культурного наследия. Довольно часты и случаи когда, например, в московских аэропортах изымаются предметы, которые предполагались к вывозу контрабандным путем.
	Наше национальное достояние возвращается домой. На фоне нынешних отношений между Москвой и Вашингтоном, Москвой и Лондоном, происходящее в культурной сфере - это некоторая база для того, чтобы они могли когда-нибудь нормализоваться.
	Система оборота предметов искусств, к сожалению, не всегда отлажена. У нас, например, не так давно была отменена 100% таможенная пошлина на ввоз предметов искусства, причем она была равна аукционной стоимости предмета. До этого решения в Россию почти никто ничего не ввозил. Как только пошлина была отменена, собиратели и дилеры стали привозит множество выдающихся предметов, многие коллекционеры стали ввозить сюда свои коллекции. Либерализация оборота этих предметов позволила России обрести настоящие сокровища.
	Сейчас в Германии обсуждается законопроект, фактически запрещающий частное коллекционирование, что является полнейшим нонсенсом. Совершенно непонятно, как его собираются исполнять, учитывая то, что в Германии есть наследственные коллекции в десятом поколении. К примеру, у человека наследственный замок, в котором огромное количество артефактов. И вдруг все нужно отдавать в музеи? Это будет фактически реквизиция? Кроме того, такой закон идет вразрез с европейским законодательством. Тем не менее, всегда находятся люди, желающие все отнять и поделить, но наш отечественный успешный опыт последнего десятилетия говорит: чем больше на этом рынке либеральности, тем больше предметов оказывается не просто в стране, но и во всеобщем доступе. Смотрите, сколько у нас открывается частных музеев, например, невероятный Музей русской иконы. Частная коллекция русской иконы сравнима с самыми выдающимися собраниями государственных музеев, основатель музея Михаил Абрамов сам собрал все эти бесценные артефакты, приобрел на свои средства и практически все привез из-за границы. Теперь к этому богатству бесплатный доступ. Это фантастика, мне кажется. И так должно быть: это нормальное естественное желание человека поделиться своим духовным достоянием.
Вопрос	Вы коллекционер, ученый, преподаватель. А стало ли Ваше хобби частью Вашего бизнеса? Является ли коллекционирование отчасти бизнесом в принципе?
Ответ	Если бы у меня был аукционный дом или я был бы арт-дилером, наверное, это могло бы называться бизнесом. Но я, слава Богу, пока никогда ничего не продавал. Бывало, что дарил. Другое дело, что каждый коллекционер думает , что будет с его коллекцией после смерти. И для меня было бы очень важно, чтобы мои дети, пока они маленькие правда, заинтересовались бы наградными знаками настолько, чтобы продолжить мое дело. Но есть одна проблема: практически не существует династий коллекционеров одного и того же рода предметов. Изредка бывает так, что отец собирает, например, монеты, а сын – историческое оружие. Но так, чтобы два, а тем более три поколения семьи собирали что-то одинаковое – редчайшие исключения. Поэтому надо думать, что делать со своим собранием, при том понимании, что в этот момент расставания с ним человек расстается со своей душой. Как правило, коллекционеры успевают продать свои коллекции еще при жизни, кто-то передает в государственный музей. Кто-то создает, у кого есть достаточно для этого средств, частные музеи, но для такого решения нужно создать огромный эндаумент, чтобы экспонаты могли существовать после твоей смерти. Сохранение коллекций в целостном виде после смерти собравших их энтузиастов - огромная проблема, которая решается в разных странах по-разному. Многие выдающиеся музеи и в США, и в Европе частные, и попечители, например, выделяют огромные средства для покупки коллекций из частных рук. Причем для коллекционера в этом видится и возможность продолжить свою жизнь после смерти, и обеспечить детей.