Вопрос	Но, похоже, новая американская администрация ужесточает риторику по отношению к нам. И не идет ли речь об откате к уже привычным американским позициям на российском направлении?
Ответ	Я не отмечаю какого-то отката или возврата к тому, что было в прошлом. По ряду моментов наши позиции объективно расходятся.
	К примеру, по удару, который США нанесли по авиабазе "Шайрат" 7 апреля. Есть и другие примеры, где мы не совпадаем в наших позициях, но никакой дальнейшей деградации в отношениях я не вижу, и ужесточение риторики в целом, в общем, что называется, на круг мы тоже не фиксируем.
Вопрос	Нет ли у нас обеспокоенности по поводу того, что до сих пор нет конкретики по российско-американскому саммиту. Трамп за первые 100 дней уже встретился с лидерами многих ключевых стран. Может отношения с Россией не входит в число приоритетов нового главы Белого дома?
Ответ	Я не проводил бы параллелей между тем, с кем уже состоялись встречи, и ситуацией в российско-американском диалоге. Всему свое время. Нужна подготовка и нужна состыковка графиков.
	Ничто не драматизируем, а методично работаем по содержанию наших отношений.