Вопрос	Сергей Алексеевич, в плане перспектив улучшения отношений между РФ и США 100 дней Трампа нас все еще обнадеживают или уже разочаровывают?
Ответ	29 апреля - это значимый рубеж для новой администрации США. 100 дней президентства Трампа - повод подводить первые итоги, как прошел старт президентства.
	С точки зрения состояния отношений между Россией и США, конечно, хотелось бы большего. У нас осталось от прежней администрации настолько много нерешенных вопросов двустороннего характера, они все сплелись в такой тугой узел, в такой клубок, что мы совместно должны, не теряя ни дня буквально, работать в интересах освобождения ткани наших отношений от этих узлов, негативных и проблемных.
	Пока дело движется вперед достаточно туго, но главное все-таки не это, а то, что с обеих сторон присутствует желание и стремление вернуться к нормальности в наших отношениях.
	Я говорю об этом, употребляя именно данный термин, потому что какие-то оценочные, более как бы политически завязанные эпитеты неуместны, в том числе с учетом крайне разогретой по отношению к России атмосферы в Вашингтоне.
	Настрой есть, результатов пока недостаточно. Надо работать дальше - это то, как можно суммировать ситуацию на российско-американском треке накануне 100 дней президентства Трампа.
Вопрос	Но, похоже, новая американская администрация ужесточает риторику по отношению к нам. И не идет ли речь об откате к уже привычным американским позициям на российском направлении?
Ответ	Я не отмечаю какого-то отката или возврата к тому, что было в прошлом. По ряду моментов наши позиции объективно расходятся.
	К примеру, по удару, который США нанесли по авиабазе "Шайрат" 7 апреля. Есть и другие примеры, где мы не совпадаем в наших позициях, но никакой дальнейшей деградации в отношениях я не вижу, и ужесточение риторики в целом, в общем, что называется, на круг мы тоже не фиксируем.
Вопрос	Нет ли у нас обеспокоенности по поводу того, что до сих пор нет конкретики по российско-американскому саммиту. Трамп за первые 100 дней уже встретился с лидерами многих ключевых стран. Может отношения с Россией не входит в число приоритетов нового главы Белого дома?
Ответ	Я не проводил бы параллелей между тем, с кем уже состоялись встречи, и ситуацией в российско-американском диалоге. Всему свое время. Нужна подготовка и нужна состыковка графиков.
	Ничто не драматизируем, а методично работаем по содержанию наших отношений.