Вопрос	Вы упоминали раньше в интервью, что вам удалось создать принципиально новую программу госпитализации, которая позволяет диспетчеру в автоматизированном режиме выбирать стационар в соответствии с профилем патологии данного пациента. Расскажите об этом подробнее.
Ответ	Если рассмотреть систему работы скорой помощи сейчас и 10 лет назад, то, конечно, будет очень много отличий. Прежде всего – тогда мы только начинали внедрять автоматизированную систему управления. Сегодня благодаря совместной работе с Департаментом здравоохранения Москвы все процессы организации скорой помощи полностью автоматизированы: от момента получения вызова до момента госпитализации. Все управляется в электронном виде, все есть в базе данных и обновляется в режиме он-лайн.
	Еще года три-четыре назад система госпитализации не имела обратной связи с больницами. Была информация в базе данных: о коечном фонде, о профиле и т.д., но ее использование без обратной связи было не очень эффективно. Чтобы повысить эффективность, мы совместно с больницами и Департаментом информационных технологий Москвы установили в приемных отделениях стационаров программу, которая аналогична нашей – называется "АИС-госпитализация" – что позволяет больницам в режиме он-лайн видеть пациентов, которых мы им направляем. Как только принимается решение об эвакуации пациента в больницу – его данные видит у себя диспетчер в приемном отделении. Видит, во сколько получен вызов , тяжесть его состояния и предварительный диагноз. То есть, в руках медиков уже есть некоторый ориентир, который позволяет подготовиться к поступлению данного пациента. Второй момент – когда пациент доставляется в стационар и его берут на госпитализацию, мы опять же в автоматическом режиме получаем обратную информацию – и программа производит автоматическую корректировку коечного фонда в данной больнице.
	Есть пациенты, которым требуется особый контроль. Потому что, скажем, эффективность лечения пациента с инфарктом миокарда зависит от того, насколько быстро привезем его в специализированное отделение, где ему могут быстро провести коронарографию, стентирование или ангиопластику. В этих отделениях мы поставили отдельную программу – и как только выдается пациенту место, тут же в кардиореанимации начинается подготовка к его приему, готовится операционная – чтобы, как только человека привезли, он сразу мог попасть к кардиохирургу.
	За счет того, что мы имеем сегодня обратную связь, система работает совершенно по-другому. Если мы видим, что в ближайшей больнице коечный фонд по данному заболеванию уже загружен – пациента мы перенаправим в другую ближайшую больницу, где есть свободная койка данного профиля.
	Мы проводим работу, чтобы большее число мест для госпитализации запрашивалось бригадами СМП в автоматизированном режиме. Уже сейчас по 25 видам заболевания бригада может без звонка в отдел госпитализации набрать две кнопки на своем мобильном комплекте – обращение приходит диспетчеру автоматически, и программа выдает данные. Звонить никуда не надо. Планируем список заболеваний постепенно расширять. В нынешнем варианте программа действует второй год.
Вопрос	Налажена ли на станции обратная связь с пациентами, если возникают вопросы-обращения с их стороны?
Ответ	Варианты обращения на Станцию скорой и неотложной медицинской помощи им. А.С. Пучкова самые различные: нам можно написать письмо, активно работает сайт , где тоже можно оставить обращение и задать любой вопрос. Периодически на сайте размещаем анкету, с помощью которой оцениваем отношение людей к скорой помощи, их удовлетворенность/неудовлетворенность работой СМП. Кроме того, есть горячая линия, куда можно обратиться и оставить информацию или благодарность. Любое обращение подлежит подробному разбору.
	Есть обращения негативного характера, но они единичные. Мы уделяем этому большое внимание. Если проводим разборы в случае недовольства пациентов действиями бригады – всегда приглашаем на этот разбор тех, кто обратился. Зачастую бывает, что человек к нам приходит, мы начинаем разговаривать, объяснять – и он понимает, что не совсем правильно оценил ситуацию. У всех разный эмоциональный фон, конечно. Но эти разборы приносят обоюдную пользу – и нам, и этому человеку.
Вопрос	Дорожная ситуация в Москве понемногу улучшается, но все же проблема пробок остается очень актуальной. Как вам удается решать этот вопрос, учитывая, что порой каждая минута на счету?
Ответ	Сроки прибытия скорой по сравнению с показателем 5-летней давности нам удалось сократить на 7-8 минут. Во многом этого удалось достичь благодаря огромной работе правительства Москвы по повышению транспортной доступности в столице – это строительство выделенных полос на автомагистралях, перехватывающих парковок, развязок, новых станций метрополитена. Эти мероприятия находятся под личным контролем мэра Москвы С.С. Собянина.
	Хочу также напомнить, что в свое время была организована работа с нашими коллегами из ГИБДД по повышению доступности проезда СМП. Проводили рейды: бригада скорой помощи сопровождалась бригадой ГИБДД. И в соответствии с тем, как люди реагировали на скорую помощь, сотрудниками ГИБДД принимались меры реагирования к тем водителям, которые не уступали дорогу. Эта совместная работа способствовала тому, что к скорой помощи гораздо лучше стали относиться на дорогах и чаще пропускать. Сейчас того негатива, который был в начале 2000-ых по отношению к скорой помощи, нет. Водители стали проявлять гораздо больше уважения и понимания. "Прояви милосердие, пропусти скорую" - мы при поддержке СМИ много об этом говорили. Помогло.