Вопрос	Социальные геосервисы типа Foursquare — что с ними будет дальше, станут ли они частью чего-то большего или останутся отдельным продуктом? Вы пользуетесь Foursquare?
Ответ	Пользуюсь, да. У меня вообще много подобных программ, это мой профессиональный интерес.
	Что касается будущего, то его трудно предсказать, это одно из преимуществ рыночной конкуренции. Посмотрите на социальные сети: 6 - 8 лет назад была крупная социальная сеть Friendster, была сеть Myspace и была маленькая компания Facebook. Думаю, многие тогда думали, что Facebook кто-то купит. А вышло совсем не так.
	Думаю, сегодняшние маленькие игроки, если не наделают ошибок, в будущем могут превратиться в очень крупные компании. Посмотрите на Twitter, который в ближайшее время, если верить новостям, выйдет на IPO, его уже оценивают в $15 миллиардов. Они тоже начинали как мелкая компания, все ждали, что их кто-то купит.
	Будущее таких компаний трудно предсказать. Некоторые, конечно, будут куплены. А кому-то удастся сохранить независимость и вырасти. Думаю, многие из них сейчас никому не известны, а через пять-семь лет они станут играть очень большую роль. Все будут думать: как же мы их просмотрели?
	У Foursquare, как мне кажется, очень хороший продукт, масса преданных пользователей и, вероятно, неплохое будущее. Но, опять-таки, предсказать его невозможно: посмотрите на Nokia — кто мог предположить, что ее ждет такая судьба ? Они были очень крупным игроком, и что с ними произошло?
Вопрос	Россия — самая большая страна в мире. Вы испытывали какие-нибудь специфические проблемы именно с российскими картами?
Ответ	Да, была пара затруднений . Размер, конечно, одно из них, и самое очевидное. Чем больше территория, тем сложнее с ней работать. И значительная часть России не заселена, в этом ее отличие, например, от Западной Европы.
	Другая проблема — кириллица. Вообще любой нелатинский алфавит усложняет работу.
	Есть еще пара проблем, характерных именно для России. Например, нумерация домов, особено в Москве и Петербурге. Обычно мы пытаемся понять, как нумеруются дома в каждой стране, с которой мы работаем. Сформулировать принцип нумерации, который затем можно применить ко все территории.
	В Германии, откуда я родом, все очень просто: после дома 22 идет дом 24, за ним — 26, и так далее. По номеру дома легко определить его местоположение. В России все иначе. У вас не просто номера домов, но есть еще корпуса, строения. К примеру, корпуса пять и семь есть, а шестого нет вообще, и так далее. Не всегда очевидно, как они сгруппированы на местности. Тут требуется особый подход.
	Вот в Японии здания вообще без номеров. Разная нумерация заставляет людей по-разному пользоваться навигацией, по-разному пользоваться картами. Это одна из проблем, и, если смотреть с точки зрения сложности нумерации, Россия, конечно, находится в верхней части списка.
Вопрос	А есть какие-то необычные способы использования карт Google?
Ответ	Есть, конечно, обычно для этого используют спутниковые карты и Street View. Есть, например, люди, которые ищут и собирают картинки с машинами, вылетевшими в кювет. Кто-то часами их выискивает, просматривая дороги на картах Google, постит найденное в интернете и получает от этого удовольствие. Мне это кажется весьма необычным.
	Другие люди используют наш API и добавляют в него свои собственные данные. Есть, например, один совершенно фантастический проект — кто-то взял карту Мексики и создал карту зомби-апокалипсиса. На нее нанесены все основные убежища, вообще все места, где можно спрятаться, если Мексику вдруг заполонят зомби. Не знаю, кто и как до этого додумался, но карта очень интересная, это очень необычный пример использования наших данных. В общем, если вдруг зомби вторгнутся в Мексику, у нас есть карта, которая поможет спастись.