Вопрос	А как быстро может заработать это бюро?
Ответ	Вчера уже может заработать. Вчера ушла студия. Ядерный чемоданчик Венедиктова, как это называется на "Эхе", уехал в Санкт-Петербург. У нас есть некие договоренности с некоторыми гостиницами в Петербурге, которые нам бесплатно, просто потому что они любят "Эхо", предоставляют помещения для трансляции передач. Но это будет выходить на федеральный эфир, не на питерский.
Вопрос	А что делать с вещанием на Питер пока лицензии нет?
Ответ	Если мы договоримся с какой-нибудь радиостанцией, а мы договоримся, то мы будем иметь вещание в Питере. Например, Александр Невзоров сказал, что он будет иметь дело с Ольгой Бычковой. Неважно, что она представляет – бюро "Эха Москвы" в Петербурге или главного редактора "Эха Петербурга".
Вопрос	Переезд
	Что по поводу переезда радиостанции на "Даниловскую мануфактуру"? Появилась какая-то ясность?
Ответ	Здание снято с продажи. Мы находимся в обсуждении с акционерами, поскольку у нас произошли некие траты на новое место, как это осуществить. Моя позиция, что мы можем часть ЗАО перевести на "Даниловскую мануфактуру", я буду просить Дмитрия Чернышенко и акционеров мажоритарных не форсировать переезд. Потому что минимум два года это здание будет в том виде, в котором оно есть.
Вопрос	То есть у вас уже есть информация, что два года высотку на Новом Арбате не будут трогать?