Вопрос	В целом, как Вы оцениваете текущий уровень сотрудничества с Россией по Афганистану?
Ответ	Сотрудничество по Афганистану развивается довольно хорошо. Мы получили предложение от России, которое позволяет нам осуществлять такое сотрудничество. Единственное, мы не можем только через Россию доставлять грузы, нам нужно осуществлять транзит и по территории других государств, о которых я уже упомянул.
	Надеюсь, что в ближайшее время мы сможем провести общее заседание с участием всех стран, которых это касается, и сможем узнать, каким образом наше сотрудничество будет развиваться дальше. Мы очень благодарны всем странам за поддержку по этому вопросу.
	Еще один важный аспект сотрудничества по Афганистану - это борьба с незаконным оборотом наркотиков, в частности, подготовка специалистов служб, которые будут заниматься борьбой с оборотом наркотиков. У нас возникла небольшая загвоздка, но сейчас удалось добиться участия сотрудников афганских служб, которые будут проходить подготовку в центре Домодедово в Московской области.
Вопрос	Как в НАТО относятся к идее провести в ближайшее время встречу стран-участниц ДОВСЕ для урегулирования существующих проблем? В России все чаще раздаются голоса в пользу окончательного выхода из договора. Как Вы можете это прокомментировать?
Ответ	Провести сейчас формальное заседание - это было бы свидетельством того, что Договор прекратил свое существование, это было бы неправильно. Я бы скорее придерживался того решения, которое сейчас пока еще существует - это неформальные контакты для снятия существующих вопросов и для выработки решения.
Вопрос	На Ваш взгляд, будет ли продолжено взаимодействие России и НАТО в сфере ПРО, или же оно не имеет смысла с учетом серьезных расхождений по вопросу элементов американской ПРО в Европе?
Ответ	Мы всегда старались придерживаться прозрачности по данному вопросу и открытости. У нас было четыре или пять совещаний с участием представителей России, США и НАТО. И мы хотели бы продолжать действовать в том же ключе, чтобы у нас не было никакого недопонимания по вопросу ПРО. Даже в контексте, когда у нас "не ведутся дела, как ни в чем не бывало" после событий в Грузии, мы могли бы вполне запланировать подобного рода заседание именно для поддержания прозрачности.