Вопрос	В целом, как Вы оцениваете текущий уровень сотрудничества с Россией по Афганистану?
Ответ	Сотрудничество по Афганистану развивается довольно хорошо. Мы получили предложение от России, которое позволяет нам осуществлять такое сотрудничество. Единственное, мы не можем только через Россию доставлять грузы, нам нужно осуществлять транзит и по территории других государств, о которых я уже упомянул.
	Надеюсь, что в ближайшее время мы сможем провести общее заседание с участием всех стран, которых это касается, и сможем узнать, каким образом наше сотрудничество будет развиваться дальше. Мы очень благодарны всем странам за поддержку по этому вопросу.
	Еще один важный аспект сотрудничества по Афганистану - это борьба с незаконным оборотом наркотиков, в частности, подготовка специалистов служб, которые будут заниматься борьбой с оборотом наркотиков. У нас возникла небольшая загвоздка, но сейчас удалось добиться участия сотрудников афганских служб, которые будут проходить подготовку в центре Домодедово в Московской области.
Вопрос	Как в НАТО относятся к идее провести в ближайшее время встречу стран-участниц ДОВСЕ для урегулирования существующих проблем? В России все чаще раздаются голоса в пользу окончательного выхода из договора. Как Вы можете это прокомментировать?
Ответ	Провести сейчас формальное заседание - это было бы свидетельством того, что Договор прекратил свое существование, это было бы неправильно. Я бы скорее придерживался того решения, которое сейчас пока еще существует - это неформальные контакты для снятия существующих вопросов и для выработки решения.