Вопрос	И снова о санкциях, на этот раз о европейских. В СМИ стран ЕС прозвучало, что Еврокомиссия Юнкера и нынешний глава Евросовета Туск завершат свои мандаты при действующих антироссийских санкциях. Обосновывается это, с одной стороны, маловероятностью того, что за время, остающееся до очередных европейских выборов 2019 года, при нынешних лидерах ЕС удастся добиться консенсуса в Европейском совете за отмену санкций. С другой – чрезвычайно нагруженной до конца этих мандатов внутренней повесткой союза, при которой до серьезного пересмотра санкций просто руки не дойдут. То есть 2018 год мы не только встретили, но и проводим под санкциями. Каково ваше мнение по этому вопросу?
Ответ	В рассуждениях, которые порой раздаются в государствах-членах ЕС о роли руководителей европейских институтов в санкционной политике в отношении России, есть немалый элемент лукавства. Потому что политические решения по санкциям принимают не Председатель Евросовета Дональд Туск и, тем более, не глава Еврокомиссии Жан-Клод Юнкер. Их принимают государства-члены.
	На этот раз – я сошлюсь на последний, самый свежий пример – дискуссия по санкциям на саммите ЕС 14 декабря проходила без предварительной проработки решения в рабочих органах союза. Какой из этого можно сделать вывод? Такой, что решение о продлении санкций настолько неоднозначно, что его можно принять только на высшем уровне. То есть на этот раз процесс формализации решения шел как бы сверху вниз.
	Можно по-разному относиться к Юнкеру и Туску, но, тем не менее, не они принимают такие решения. Поэтому я бы сдержанно отнесся к попыткам свалить на них ответственность за это. Это не значит, что подчиненные им структуры Евросоюза всегда все делают правильно и не ошибаются. Конечно, нет.
	Вопрос о санкциях сейчас вышел на высший политический уровень. Как мы можем судить, наблюдая со стороны, если раньше руководители Германии и Франции как стран-участниц "нормандского формата" задавали тон дискуссии, докладывая о прогрессе, точнее – об отсутствии прогресса в имплементации Минских соглашений, все кивали, и вопрос считался решенным, то теперь этого нет. А это уже сдвиг. Понятно, что этот сдвиг недостаточный для того, чтобы политика ЕС повернулась, но в политике редко что делается моментально.
Вопрос	Но привязка к Минским соглашениям вписана в постановление Европейского совета, а это равнозначно взятым обязательствам европейских лидеров.
Ответ	Да. Но я напомню генезис санкционной политики Евросоюза. Первые санкции появились на свет в марте 2014 года. И их мотивировкой была необходимость перевести урегулирование на Востоке Украины в политическое русло. То есть прекратить военные действия и заняться политическим урегулированием проблемы Донбасса.
	В представлении партнеров из Евросоюза это означало посадить всех, включая Россию, за стол переговоров. Хорошо. Настал февраль 2015 года. Россия в лице своего Президента приняла участие в этих переговорах в Минске, и после 17-часового бдения на свет появился текст Минских соглашений.
	По логике вещей, в этот день Евросоюз должен был бы приветствовать их подписание и санкции отменить. Однако произошло иначе: Евросоюз задним числом изменил мотивировку. Оказывается, нужно было не то, чтобы стороны сели за стол переговоров и достигли соглашения, а нужна полная имплементация этих соглашений. И где гарантия, что, когда они будут полностью выполнены, не найдут еще что-то другое?
	А к такому заключению косвенно приводит следующее. В Евросоюзе есть процедура судебного обжалования решений. Не секрет, что некоторые российские фигуранты санкций – как физические, так и юридические лица – предпринимали такие попытки. Впрочем, не только россияне, но и представители других стран, против которых вводились санкции, тоже пытались апеллировать, оспаривать эти решения. Но практически, за редким исключением, ни у кого ничего не получилось.
	Почему? – Потому что задним числом в ЕС меняли мотивировку уже принятого решения. Они формально выпускали новое решение, заменяющее старое, но подтверждающее на скорректированных основаниях действительность тех мер, которые были введены. Вот такое правосудие в Евросоюзе, такая демократия.
	В то же время я не могу не высказать один весомый тезис в пользу Минских соглашений. Они, конечно, не идеальны и сами по себе не содержат формулу конечного решения. Но ведь никто ничего лучше не придумал. И неслучайно все, кого ни спросишь, в том числе партнеры из Евросоюза, подтверждают, что Минские соглашения – это единственная основа процесса политического урегулирования.
	Если бы Евросоюз объективно относился к этой ситуации, то, наверное, на каком-то этапе он должен был бы задаться вопросом, почему Киев саботирует выполнение Минских соглашений и какие санкции надо ввести против него, чтобы он, наконец, занялся выполнением своих обязательств, под которыми стоит подпись Петра Алексеевича Порошенко.
	А ведь сегодня мы слышим откровенные признания некоторых украинских официальных лиц, что вообще Минские соглашения были для отвода глаз и что они не собираются их выполнять.
	Посмотрим, как будет развиваться ситуация дальше. Ведь в 2019 году ожидаются не только выборы в Европарламент и выборы глав Евросовета и Еврокомиссии. Это также год президентских и парламентских выборов на Украине. И впереди у нас еще весь 2018 год, который может привнести новые элементы в обсуждаемую нами ситуацию.
	Кстати, в западной прессе появляются публикации о том, что обстановка на Украине отнюдь не оправдывает надежд Брюсселя, но в эту страну уже столько вложено, что отступление теперь означало бы признание ошибочности своей политической линии и поэтому, дескать, может обернуться непредсказуемыми последствиями...