Вопрос	Просто не всегда большая доля заемного капитала - плохо. Зачастую компании бывает выгоднее вложить в какой-то проект свободные денежные средства. Все-таки у Nordgold очень комфортная долговая нагрузка и ближайшие выплаты в 2016 году.
Ответ	Да, у нас комфортная позиция, но тут мы просто имеем возможность зарабатывать на этом прибыль, что достаточно полезно для казначейской деятельности. Чистый долг, естественно, снижается незначительно, потому что мы выкупаем на собственные денежные средства долг, но при этом снижаются процентные выплаты, что выгодно.
	Плюс у нас есть несколько источников финансирования, есть кредит Сбербанка под LIBOR + 2,9% годовых, есть, соответственно, облигации, которые сейчас торгуются по доходности 11-12%. Выходит, что нам как раз очень выгодно сейчас выкупать эти облигации.
	При этом обратный выкуп облигаций не сильно влияет на нашу способность развивать, строить проекты. Во-первых, у нас есть свободный денежный поток, который мы генерируем каждый квартал в стабильном формате. Вот $366 млн денежных средств было на конец сентября, даже если учесть, что на $50 млн мы выкупили облигации, остается $316 млн. Стоимость строительства рудника Bouly, мы предполагаем, будет в районе $150 млн. Даже сейчас можем спокойно построить, а мы еще за это время будем опять же продолжать генерировать свободный денежный поток - и в четвертом квартале, и в следующем году. Мы чувствуем себя комфортно. А строить два рудника параллельно мы не хотели бы в силу, скажем, операционного внимания. Мы считаем, что лучше их строить последовательно.
Вопрос	А когда будет их последовательность решена?
Ответ	Я думаю, что на ближайшем совете директоров в феврале уже определимся. Как я говорил, Bouly выглядит сейчас просто более простым к реализации и более дешевым, поэтому он, можно сказать, фаворит.
Вопрос	У компании сейчас полностью весь долг номинирован в долларах?
Ответ	Да, весь.