Вопрос	Приближается 75-летие окончания Второй Мировой войны. Как к этой дате относятся в Германии? Можно ли ожидать приезда в Москву по этому случаю высокопоставленной делегации из Берлина?
Ответ	​- Мы знаем, насколько важен этот юбилей для России. Мы в Германии также трепетно относимся к этому событию. Так, например, у нас на 8 мая изначально была запланирована торжественная государственная церемония, посвященная 75-летию окончания Второй мировой войны. Ее, к сожалению, пришлось отменить в связи с пандемией коронавируса.
	Мы будем наблюдать за ситуацией в России, за обсуждением формата мероприятия в Москве 9 мая. И как только в этом вопросе появится ясность, мы сможем понять, в какой форме Германия могла бы принять в нем участие.
	В связи с этим хотел бы также подчеркнуть: для нас эта 75-летняя годовщина имеет большое значение еще и потому, что мы воспринимаем ее как важную дату в плане примирения народов наших стран. Это примирение, которое мы высоко ценим и чтим.
Вопрос	В рамках юбилея планируется передача цифровых копий военных архивов. Не могли бы вы рассказать подробнее об этой акции?
Ответ	​- Этот проект имеет для нас крайне важное значение, так как он затрагивает судьбы военнопленных из обеих стран. По этому поводу удалось достичь договоренности о передаче цифровых копий архивных материалов, непосредственно касающихся судеб военнопленных. Этими вопросами занимается целый ряд организаций, занимаются историки обеих стран. В настоящий момент мы работаем над передачей российской стороне первого пакета цифровых данных, включающего в себя материалы о 20 тыс. военнопленных. В перспективе проект охватит порядка полумиллиона копий архивных данных. И мы всячески стремимся организовать передачу первого пакета до торжественной памятной даты.
	Сейчас мы с нашими коллегами думаем над тем, как организовать данное мероприятие в достойной этому поводу атмосфере. Это важный политический шаг, политический символ, но это имеет глубокий смысл и на уровне межчеловеческих отношений, так как в результате этой работы многие семьи обретут определенность в отношении судеб своих родственников.
Вопрос	Этим летом стартует Год Германии в России вслед за "Русскими сезонами", которые были в ФРГ в 2019 году. Какое значение вы придаете его проведению? И не могли бы немножко подробнее рассказать о сотрудничестве наших стран в сфере культуры, науки и молодежных обменов, которые имеют в нынешней обстановке достаточно большое значение.
Ответ	Мы с нетерпением ждем начала Года Германии в России, который стартует в конце лета и рассчитан на целый календарный год. В рамках проекта Германия предстанет перед россиянами во всем своем многообразии, включая богатую культуру, передовые позиции в области науки, а также достижения экономики. Еще одним из элементов Года Германии станет межобщественный обмен.
	Большинство мероприятий пройдет в Москве и Санкт-Петербурге, но география проекта охватит и другие регионы страны. Мы надеемся, что в последние дни августа в московском парке "Сокольники" все-таки состоится первое крупное мероприятие, запланированное в рамках года Германии. Речь идет о празднике Германии, включающем в свою программу концерты, научные и экономические презентации, кинопоказы и, конечно же, различные возможности для общения.