Вопрос	Приближается 75-летие окончания Второй Мировой войны. Как к этой дате относятся в Германии? Можно ли ожидать приезда в Москву по этому случаю высокопоставленной делегации из Берлина?
Ответ	Мы знаем, насколько важен этот юбилей для России. Мы в Германии также трепетно относимся к этому событию. Так, например, у нас на 8 мая изначально была запланирована торжественная государственная церемония, посвященная 75-летию окончания Второй мировой войны. Ее, к сожалению, пришлось отменить в связи с пандемией коронавируса.
	Мы будем наблюдать за ситуацией в России, за обсуждением формата мероприятия в Москве 9 мая. И как только в этом вопросе появится ясность, мы сможем понять, в какой форме Германия могла бы принять в нем участие.
	В связи с этим хотел бы также подчеркнуть: для нас эта 75-летняя годовщина имеет большое значение еще и потому, что мы воспринимаем ее как важную дату в плане примирения народов наших стран. Это примирение, которое мы высоко ценим и чтим.
Вопрос	В рамках юбилея планируется передача цифровых копий военных архивов. Не могли бы вы рассказать подробнее об этой акции?
Ответ	Этот проект имеет для нас крайне важное значение, так как он затрагивает судьбы военнопленных из обеих стран. По этому поводу удалось достичь договоренности о передаче цифровых копий архивных материалов, непосредственно касающихся судеб военнопленных. Этими вопросами занимается целый ряд организаций, занимаются историки обеих стран. В настоящий момент мы работаем над передачей российской стороне первого пакета цифровых данных, включающего в себя материалы о 20 тыс. военнопленных. В перспективе проект охватит порядка полумиллиона копий архивных данных. И мы всячески стремимся организовать передачу первого пакета до торжественной памятной даты.
	Сейчас мы с нашими коллегами думаем над тем, как организовать данное мероприятие в достойной этому поводу атмосфере. Это важный политический шаг, политический символ, но это имеет глубокий смысл и на уровне межчеловеческих отношений, так как в результате этой работы многие семьи обретут определенность в отношении судеб своих родственников.