Вопрос	Значит, в Обнинске операцию проводили зарубежные специалисты? Или они участвовали вместе с нами? И почему нужна была в таком случае объединенная международная команда специалистов?
Ответ	Исследования в ядерной медицине, как и вся ядерная физика, очень дорогое удовольствие, поэтому специалисты в различных областях создают международные объединения - коллаборации - и договариваются, кто, что будет делать в каком-то общем проекте. Это называется международный научный протокол в области онкологии. Поясню данный пример. В Израиле живет ученый, который как физик, высчитал эти свойства альфа-частиц. Он убедил одну очень солидную компанию наладить экспериментальное производство. В Германии живет лучший брахитерапевт, привлеченный для участия в этом проекте. Он уже имеет опыт использования этих альфа-частиц на других органах, в частности, при опухолях головы и шеи. В США живет еще один классный онколог, который верит в этот метод и имеет к нему отношение и привлечен в качестве консультанта, но, подчеркиваю, операцию проводили наши брахитерапевты - А.А.Обухов и В.А.Бирюков. Планировала операцию, а без этого в радионуклидной терапии невозможно, наш медицинский физик Н.В.Борышева. Проверяли радиационную безопасность тоже наши сотрудники. У них большой опыт проведения подобных операций, но с другими источниками и на других органах.
	Некоторое время назад мы вошли в список мировых экспертных центров в области ядерной медицины. У нас есть соответствующие специалисты, клиника, и что очень важно, наш научный центр расположен рядом с больницей, и мы производим свои радионуклиды.
	К сожалению, на массовое производство другого элемента - йода 125, который необходим для некоторых видов брахитерапии, у "Росатома" денег нет. Добавлю, что три года назад в Обнинске на базе МРНЦ имени Цыба был создан Центр брахитерапии. Теперь мы, можно сказать, лучшие эксперты в этом направлении, потому что у нас накоплен большой опыт лечения болезней именно этим методом, то есть доставкой радионуклида непосредственно в опухоль, а не через лучи, кожу, тело - точно вовнутрь раковой клетки.
	Вот поэтому именно к нам привезли необычный радионуклид: альфа-частицу Радия 224, с которым и была проведена эта операция. Если клинические испытания дадут хорошие результаты, во что мы все, еще раз повторяю, очень верим, то он позволит спасать жизнь пациентов и с другими онкологическими заболеваниями.
Вопрос	В этом проекте участвуют только те ученые, которых вы назвали?
Ответ	Всего в этом проекте участвуют ученые из более, чем двух десятков стран. В рамках этого протокола мы проведем еще 30 подобных операций. Хочу добавить, что к началу 90-х годов российские онкологи были более чем кто-либо в мире, готовы к применению радионуклидных препаратов. К сожалению, 90-е годы сыграли свою роль, и мы сохранили позиции, в основном, в качестве только производителей сырья. Но за последние годы положение изменилось: мы уже вошли в международную программу как экспертный центр. Мы - ядерная держава и можем использовать преимущество этой техники и в медицине, и пальму первенства будем держать и не отдадим ее никому. Но, конечно, еще раз подчеркиваю, самого лучшего результата в борьбе с раковыми заболеваниями можно достичь только, объединив усилия онкологов всего мира.