Вопрос	Недавно в Берлине состоялся саммит в нормандском формате. Было принято решение подготовить очередную "дорожную карту" по реализации минских соглашений. Как вам кажется, удалось ли лидерам "четверки" перезапустить "Минск-2"? Верите ли вы в его успех?
Ответ	Это вопрос, на который трудно отвечать. То, что есть "нормандский формат", это хорошо. Но, честно говоря, у меня нет никакого оптимизма в том, что все-таки киевские власти переосмыслят свою позицию и поймут всю опасность того, куда они завели и ведут страну. Без этого переосмысления реальных подвижек ожидать трудно.
	Встреча в Берлине была, безусловно, полезная, нужная, подан дополнительный импульс необходимости реализации минских соглашений. Но каждый раз, с каждой встречей, с каждыми переговорами, на рабочем или более высоком уровне Украина все время выдвигает какие-то новые идеи, какие-то новые "дорожные карты".
	С моей точки зрения, никаких новых "дорожных карт" не нужно. Минские соглашения, где по пунктам прописаны очередность и сроки действия, - это и есть "дорожная карта" мирного политического урегулирования в Донбассе. Киевские власти не хотят или не могут выполнять подписанные ими же соглашения. Может быть, Байден не разрешает? Есть силы, заинтересованные в сохранении очага напряженности с Россией.
	Не происходит главного - диалога киевских официальных властей с Донецком и Луганском и реализации политической составляющей "Минска-2".
Вопрос	Как вы относитесь к идее Киева привлечь к урегулированию вооруженную миссию ОБСЕ?
Ответ	ОБСЕ совершенно не тот институт, который должен вводить вооруженную миссию, у него другие функции, другое предназначение. Чтобы получить разрешение на вооружение представителей миссии ОБСЕ, должны проголосовать все государства, входящие в ОБСЕ. А, в-третьих, зачем? В минских соглашениях прописано: отведите на безопасное расстояние все тяжелые вооружения. Сколько раз отводили и приводили, потому что продолжаются обстрелы, провокации со стороны вооруженных сил Украины.
	Поэтому моя точка зрения, что никакая вооруженная миссия ОБСЕ там не нужна. Нужны политическая воля и понимание, что надо заканчивать эту историю мирным путем, что нельзя больше противостоять собственному народу, нельзя бесконечно обстреливать мирные территории. Самое сложное будет восстановить доверие жителей Донбасса и Луганска к киевским властям.