Вопрос	Но у власти в стране находится его правительство.
Ответ	Нет, дело в том, Асад не контролирует страну больше. Вот в чем дело. Как только танки уходят, города вновь поднимаются на акции протеста с требованием: "Асад, убирайся из наших городов". У него нет легитимности в глазах людей. Оппозиция продолжит выступления до тех пор, пока Асад не уйдет. Одно лишь желание России, чтобы он остался у власти, не поможет ему удержаться у власти. Люди не хотят его. Он убил и пытал слишком много людей. Еще шесть месяцев назад могло бы быть какое-то соглашение, но теперь слишком поздно. Люди готовы умирать за то, чтобы Асад ушел.
Вопрос	То есть, Вы думаете, что если Асад сегодня вечером объявит о своей отставке, то завтра утром насилие в Сирии прекратится?
Ответ	Я думаю, смена правительства завтра приведет к борьбе за власть между представителями Сирийского национального совета, а также между "братьями-мусульманами", салафитами и так далее. Это будет сложно, потому что не существует необходимого плана передачи власти. Я думаю, что в каждом городе появится свой лидер. Я полагаю, будет сложно, но не невозможно осуществить нормальную передачу власти.
Вопрос	Поддерживает ли Avaaz какие-то контакты с так называемой "внутренней" оппозицией? Я имею в виду, что Сирийский национальный совет обычно принято называть "внешней" оппозицией…