Вопрос	Господин Курц, на протяжении вашей профессиональной деятельности вы много занимались вопросами миграции и контроля за ней. Как сейчас вы оцениваете ситуацию в Австрии и в Европе в целом? Ведется ли между нашими странами диалог по этим темам, надо ли его углублять, особенно в преддверии Чемпионата мира по футболу, готовы ли вы делиться своей формулой успеха? А также позвольте подвопрос: как вы оцениваете последние инициативы России на сирийском направлении, учитывая прошедший Конгресс нацдиалога Сирии в Сочи?
Ответ	Миграционный кризис еще не закончился, достаточно просто взглянуть на развитие демографической ситуации на африканском континенте. Наблюдается сокращение числа нелегальных мигрантов, прибывших в ЕС в прошлом году, что является положительным явлением. Но нам все еще необходимо усиленно работать над созданием новой европейской системы предоставления убежища и обеспечить безопасность наших внешних границ. Мы, а не контрабандисты людей, должны решать, кому можно приезжать в Европу. Для достижения этой цели необходимо обеспечить расширение сотрудничества в целях развития в странах исхода. Необходимо понимать, что те, кто хочет попасть в ЕС нелегально, будут спасены на море и потом отправлены на родину или безопасную зону в третьей стране, а не будут получать путевку в ЕС. Что касается конфликта в Сирии, я полностью поддерживаю посреднические усилия спецпосланника ООН де Мистуры, с которым я встречался несколько недель назад во время последнего раунда переговоров по Сирии в Вене. У конфликта в Сирии может быть только политическое решение.
Вопрос	С июля этого года Австрия будет председателем в Евросоюзе. Намерены ли вы добиваться в ходе австрийского председательства снятия или облегчения санкций ЕС в отношении России, тем более, что в последнее время все чаще можно слышать подобные предложения, в частности, в соседней с Вами Германии?
Ответ	Россия – важный сосед для Европейского союза. И развитие диалога между Россией и ЕС по различным вопросам, начиная от внешней политики и заканчивая правами человека и гражданским обществом, является нашим общим интересом. В этой связи важно отметить встречи между верховным представителем Федерикой Могерини и министром иностранных дел Сергеем Лавровым. Несмотря на то, что мы поддерживаем санкции ЕС в отношении России, мы хотим оказать помощь в поиске мирного решения кризиса в Украине и вокруг неё посредством выполнения Минских соглашений. В этой связи, нам необходимо создать положительные стимулы, как предлагал бывший глава МИД Германии Франк-Вальтер Штайнмайер. Если мы увидим существенный прогресс в выполнении Минских соглашений, то рассмотрим возможность снятия некоторых санкций ЕС.