Вопрос	В минувшем году Австрия была председателем ОБСЕ, организации, вовлеченной в процесс урегулирования конфликта на Украине. Как Вы считаете, оглядываясь назад, удалось ли добиться прогресса или конфликт на Юго-Востоке все больше превращается в замороженный? Что еще может сделать ОБСЕ со своей стороны, ведь в последнее время можно отметить еще большую радикализацию на Украине, совершаются нападения на представительство Россотрудничества и отделения российских банков в Киеве, при этом полиция бездействует, Киев тормозит выполнение минских соглашений, но активно ведет переговоры с США о поставках летальных вооружений, в том числе противотанковых комплексов Javelin?
Ответ	Во время моего первого визита в качестве председателя ОБСЕ на восток Украины в январе прошлого года, я увидел там неприемлемую гуманитарную ситуацию. Мы должны улучшить условия жизни местного населения, особенно на линии соприкосновения. Для этого крайне важным является доступ гуманитарных организаций. Неприемлемым является и наблюдаемый уровень насилия там. По-прежнему очень важно, чтобы все стороны полностью соблюдали Минские соглашения и строго соблюдали режим прекращения огня, приверженность которому они неоднократно подтверждали. С этой точки зрения, мониторинговая миссия ОБСЕ играет важную роль в деле наблюдения за режимом прекращения огня и избежания дальнейшей эскалации конфликта. Отрадно, что в ходе нашего председательства мы смогли достичь соглашения по расширению присутствия миссии, увеличив таким образом охват и точность наблюдения. Более того, ОБСЕ и ее Трёхсторонняя контактная группа продемонстрировала свою важнейшую посредническую роль в переговорах о прекращении огня.
Вопрос	Господин Курц, на протяжении вашей профессиональной деятельности вы много занимались вопросами миграции и контроля за ней. Как сейчас вы оцениваете ситуацию в Австрии и в Европе в целом? Ведется ли между нашими странами диалог по этим темам, надо ли его углублять, особенно в преддверии Чемпионата мира по футболу, готовы ли вы делиться своей формулой успеха? А также позвольте подвопрос: как вы оцениваете последние инициативы России на сирийском направлении, учитывая прошедший Конгресс нацдиалога Сирии в Сочи?
Ответ	Миграционный кризис еще не закончился, достаточно просто взглянуть на развитие демографической ситуации на африканском континенте. Наблюдается сокращение числа нелегальных мигрантов, прибывших в ЕС в прошлом году, что является положительным явлением. Но нам все еще необходимо усиленно работать над созданием новой европейской системы предоставления убежища и обеспечить безопасность наших внешних границ. Мы, а не контрабандисты людей, должны решать, кому можно приезжать в Европу. Для достижения этой цели необходимо обеспечить расширение сотрудничества в целях развития в странах исхода. Необходимо понимать, что те, кто хочет попасть в ЕС нелегально, будут спасены на море и потом отправлены на родину или безопасную зону в третьей стране, а не будут получать путевку в ЕС. Что касается конфликта в Сирии, я полностью поддерживаю посреднические усилия спецпосланника ООН де Мистуры, с которым я встречался несколько недель назад во время последнего раунда переговоров по Сирии в Вене. У конфликта в Сирии может быть только политическое решение.
Вопрос	С июля этого года Австрия будет председателем в Евросоюзе. Намерены ли вы добиваться в ходе австрийского председательства снятия или облегчения санкций ЕС в отношении России, тем более, что в последнее время все чаще можно слышать подобные предложения, в частности, в соседней с Вами Германии?
Ответ	Россия – важный сосед для Европейского союза. И развитие диалога между Россией и ЕС по различным вопросам, начиная от внешней политики и заканчивая правами человека и гражданским обществом, является нашим общим интересом. В этой связи важно отметить встречи между верховным представителем Федерикой Могерини и министром иностранных дел Сергеем Лавровым. Несмотря на то, что мы поддерживаем санкции ЕС в отношении России, мы хотим оказать помощь в поиске мирного решения кризиса в Украине и вокруг неё посредством выполнения Минских соглашений. В этой связи, нам необходимо создать положительные стимулы, как предлагал бывший глава МИД Германии Франк-Вальтер Штайнмайер. Если мы увидим существенный прогресс в выполнении Минских соглашений, то рассмотрим возможность снятия некоторых санкций ЕС.