Вопрос	А как будет развиваться рынок ипотеки с учетом того, что госпрограмма субсидирования ставок истекает в 2016 году? Что будет драйвером роста ипотеки в следующем году - новостройки или жилье на вторичном рынке?
Ответ	Программа госсубсидирования распространялась только на первичный рынок жилья, поэтому в следующем году восстановится спрос на вторичный рынок, и его доля будет расти. Отмена господдержки по ипотеке на следующий год не будет для рынка критичной, так как ипотечные ставки уже вышли на довольно приемлемый уровень.
Вопрос	Нет риска возникновения "пузырей" на рынке ипотеки?
Ответ	Если посмотреть на наши показатели по сравнению с показателями стран Западной и даже Восточной Европы, в России доля ипотеки в ВВП страны в 4 раза меньше, чем в этих странах. У нас более высокая доля кредитов наличными. Это сложилось исторически: люди сначала берут деньги на телевизоры, потом на машины, потом на отпуска и только потом, когда поездили по заграницам, на квартиры. И вот сейчас как раз тот момент, когда люди стали брать меньше кредитов на какие-то бытовые нужды и больше на масштабные приобретения - на приобретение жилья. Поэтому происходит смещение из потребкредитования в ипотеку. О "пузыре" в ипотеке в России говорить не приходится.
Вопрос	Рассчитываете в 2017 году проводить сделки по покупке кредитов у других банков?