Вопрос	У Вас недавно была встреча с Кэтрин Эштон, она призвала Иран к скорейшему формированию команды. "Шестерка" в принципе готовит новые предложения? Или прежние сохраняют свою актуальность?
Ответ	Мы всегда выступали в национальном качестве за то, чтобы было меньше повторения пройденного и больше реального творческого поиска компромиссных решений. Компромисс предполагает, что обе стороны делают шаги навстречу друг другу.
	Не вдаваясь в хронометраж переговоров и последовательность шагов, которые были предприняты каждой из сторон за последнее время, я могу сказать, что больше топтаться вокруг тех позиций, которые изложены на встречных курсах, не получается. Эти позиции стороны вызубрили так, что они отлетают от зубов. Можно с закрытыми глазами излагать эти позиции за противоположную сторону. Для того, чтобы переговоры приобрели дальнейшую динамику, нужно быть готовым к тому, чтобы осуществлять обсуждение, в чем может быть суть разменов или каких-то схем, которые, удовлетворяя потребности одной из сторон, одновременно означали бы, что другая сторона тоже получает что-то, представляющее для нее интерес.
	Пока не было проявлено достаточной готовности к такого рода работе ни с иранской стороны, ни со стороны "группы шести". У нас есть много перспективных сюжетов на этих переговорах, которые требуют исследования и конкретного дипломатического зондажа. Для того, чтобы это было, переговорная позиция должна быть насыщена тактикой и тактической гибкостью. В пользу этого мы и работаем.
	Во многом об этом вели разговор, когда встречались в формате политдиректоров с Кэтрин Эштон 16 июля в Брюсселе. Мы рассчитываем, что понимание необходимости действовать именно так, будет всеобщим, в том числе в свете формирования нового правительства Ирана, в свете важных и многообещающих сигналов, которые мы услышали от президента Роухани. Такой настрой, возможно, будет и у иранской делегации. Без этого дальше просто не получится. Очень хорошо и важно, что сейчас все подтверждают реальную заинтересованность в прогрессе на переговорах. То есть это не имитация какого-то политического процесса, а творческий поиск. Раунд нужно проводить как можно быстрее.
Вопрос	Продолжая международную повестку, сохраняются ли разногласия и по каким вопросам между РФ и США по конференции "Женева-2"? Каковы перспективы ее созыва?
Ответ	Некоторый прогресс в нужном направлении, а именно в части выработки параметров будущей конференции, есть, но он недостаточен, чтобы называть какие-то сроки.
	Ситуация со вновь усилившимися разговорами о том, что оппозиция должна, на взгляд некоторых, наконец получить доступ к современным вооружениям, прямой помощи – это все осложняет не просто фон подготовки конференции, но и объективную ситуацию. Мы неустанно боремся с попытками противопоставить единственно возможному политическому процессу силовой вариант, но, к сожалению, очень влиятельные и консолидированные силы и в регионе, и за его пределами, видимо, приняли решение все-таки работать на срыв "Женевы-2" и пытаться вновь изменить ситуацию на местности, которая в последнее время развивается так, что можно отметить военные успехи правительства, происходит освобождение от экстремистов в крупных районах. Но это одна сторона того, что нас тревожит.
	Другая сторона - это продолжающаяся консолидация террористического "интернационала" на антиправительственных позициях в Сирии. Зверства, которые имеют место и которые только демонстрируют, насколько далеки приемы и методы, используемые непримиримой оппозицией, от того, что мыслимо в подобных ситуациях, лишний раз показывает, насколько важно было бы сейчас остановить безумие, не поддерживать извне эти силы и сфокусировать всю работу на создании условий для проведения форума. Этот форум можно называть как угодно. Характеризовать его можно одним словом: это стартовая площадка для процесса национального примирения. И договориться о том, что нужно делать в этой ситуации, должны сами сирийцы. Это простая формула. Ее легче произнести, чем воплотить в жизни. Альтернатива - это массовые убийства, которые нарастают и придают этому всему характер нескончаемой трагедии.
Вопрос	Возвращаясь к российско-американским отношениям, список Магнитского и список Гуантанамо применялись уже на практике?
Ответ	В части, касающейся американских фигурантов списка Гуантанамо, да. Было несколько случаев, когда американским представителям было отказано в визе в связи с тем, что эти лица – я не буду называть имен тех, о ком идет речь - фигурируют в нашем списке.