Вопрос	Как проходят занятия?
Ответ	Используется видеоконференцсвязь. Аудитория видит преподавателя, а преподаватель - аудиторию. Главное требование - практическая направленность обучения. Сейчас занятия проходят два раза в неделю по средам и пятницам. Как правило, один преподаватель общается в отведенное время сразу с четырьмя-пятью регионами. Обучающиеся должны заранее ознакомиться с темами занятий в рамках самоподготовки. Это занимает не более 15 минут в день. Мы предлагаем некие игровые программы, где показываем сюжет и решение проблемы, обозначенной в нем. Сотрудники на местах просматривают этот материал, а вопросы, которые возникают, задают при личной беседе на занятиях. После прохождения курса занятий им надо будет ответить на вопросы контрольного теста. Таким образом, по принципу единого экзамена, можно проверить, насколько хорошо усвоен учебный материал. И тем самым понять, кто достоин повышения в должности, а кто – пока нет.
	С помощью ЕИТКС мы опросили руководителей подразделений ОВД и провели экспериментальное дистанционное тестирование 11 тысяч курсантов и слушателей 21 образовательного учреждения. В итоге выяснилось, что зачастую они не умеют применять на практике полученные теоретические знания. Например, очень трудными оказались вопросы по применению криминалистических средств при осмотре места происшествия. Не лучше ситуация с организацией службы нарядов милиции при проведении массовых мероприятий, особенностями несения патрульно-постовой службы во время митингов и демонстраций, действиями при изолировании района массовых беспорядков. В итоге тестирование позволило нам выявить "болевые точки" и повлиять на них, внеся необходимые коррективы в учебный процесс. В настоящее время идет работа над составлением рейтинга качества подготовки специалистов. Причем, не только в каждом конкретном образовательном учреждении. В каждой выпускающей кафедре. И даже конкретным педагогом. Это позволит воздействовать на учебный процесс точечно – от изменения учебных программ до переподготовки и повышения квалификации преподавателей.
	Курсанты вместе с участковыми инспекторами патрулируют территории, ведут прием граждан, оформляют соответствующую документацию. Например, Барнаульский и Белгородский юридические институты, Омская академия МВД России, на базе территориальных органов внутренних дел создали филиалы своих кафедр. В результате слушатели старших курсов участвуют в расследовании преступлений в составе следственно-оперативных групп. Вводятся и новые формы обучения. Например, в вузах оборудуют макеты комнат допроса. Один курсант играет роль обвиняемого, другой – следователя. Комната соединена телекоммуникациями с аудиторией, в которой курсанты следят за происходящим на экране, а преподаватель дает необходимые пояснения, указывает на допущенные ошибки. В сети ЕИТКС есть и "Виртуальная комната участкового уполномоченного милиции", созданная в Барнаульском юридическом институте МВД России. Кроме этого, в этом году создана единая система электронных библиотек вузов МВД России, которая постоянно пополняется. Доступ к ней имеют все сотрудники органов внутренних дел. С развитием ЕИТКС, появляется возможность изучать учебную, справочную, техническую информацию на своем рабочем месте. Надеюсь, что через 2-3 года получить второе высшее образование, используя систему дистанционного обучения, смогут все желающие сотрудники органов внутренних дел. В настоящее время мы работаем над внедрением этого проекта в жизнь.
Вопрос	А методы огневой подготовки совершенствуются?
Ответ	В 2010 году в Краснодарском университете МВД России состоится открытие уникального по своим возможностям тира - второго в мире. Первый находится в Дюссельдорфе. Используя немецкую технологию, российские специалисты создали по истине уникальный комплекс, который по своим возможностям превосходит немецкий аналог. Занятия в тире включают четыре этапа подготовки. Самый первый – это стрельба по статическим, динамическим мишеням и видеосюжету. На экране воспроизводится какая-то ситуация, появляется преступник, которого нужно нейтрализовать и одновременно - гражданское лицо, стрелять в которого сотрудник не имеет права. Второй этап несколько сложнее. Упражнение выполняют два сотрудника, находящихся в разных, но соединенных между собой специальными коммуникациями помещениях. В комнатах можно воспроизвести любую обстановку – ангар, школу, банк и так далее. Важный момент: специальная технология позволяет сотрудникам видеть друг друга. Задача одного – попасть в своего напарника, у другого – правильно укрыться. Стрельба ведется боевыми патронами. Специальная аппаратура фиксирует попадание, а также то, насколько тактически верно укрывается второй сотрудник. На третьем этапе в этих же помещениях ведется уже так называемая дуэльная стрельба друг в друга боевыми патронами. Это позволяет оттачивать тактику ведения боя. На последнем, четвертом, самом высшем уровне подготовки, идет стрельба друг в друга специальными красящими патронами. Принципиальное отличие от ныне существующих разновидностей пейнтбола заключается в том, что в тире не используется специальное "игровое" оружие. Стреляют из боевого. Но затвор в нем заменен под красящие патроны. Участники учений защищены специальными шлемами и нагрудниками.