Вопрос	Заинтересована ли Германия в расширении проекта "Северный поток"?
Ответ	Энергообеспечение - это вопрос соответствующих энергетических компаний. Наверное, хорошо, что германские компании на долгосрочной основе размышляют о том, как обеспечить бесперебойность энергообеспечения.
	Проект "Северный поток" родился как коммерческая идея компаний из нескольких стран. И расширение "Северного потока", насколько я понимаю, это тоже коммерческое решение, основывающееся на договоренностях между российской компанией, с одной стороны, и целым консорциумом европейских предприятий - с другой.
Вопрос	Как Вы, в прошлом один из руководителей германской разведки BND, воспринимаете тот факт, что ваш ближайший союзник США на протяжении многих лет прослушивал телефонные разговоры руководства Германии?
Ответ	Эти вещи я оцениваю совершенно независимо от того, чем я занимаюсь сейчас, и независимо от того, чем я когда-то занимался, как это делают все в Германии.
	И частью этой оценки является тот факт, что Соединенные Штаты Америки действительно являются нашим важным, необходимым, надежным партнером, который доказал свое партнерское к нам отношение по целому ряду вопросов. Это не только кризис в Украине, это не только Иран, это целый ряд других вопросов, и с Соединенными Штатами Америки нас действительно связывает огромное количество принципов и ценностей, которые мы разделяем.
	И если в средствах массовой информации появляются какие-то сообщения, служащие поводом, скажем, для возникновения вопросов, тогда мы вступаем в открытый и честный диалог друг с другом как партнеры, и таким образом находится решение. Именно это происходит сейчас.
Вопрос	В Москве с обеспокоенностью отмечают падение многих показателей в двусторонних отношениях, в том числе и поездок наших граждан друг к другу. Переговоры, которые много лет велись на тему визовых облегчений, в настоящее время заморожены. Как Вы как Посол смотрите на эти вещи, которые остаются непосредственно в Вашем поле зрения?
Ответ	Это действительно так. По ряду вопросов, по которым велся диалог с Москвой, в ситуации, когда были разрушены основы доверия, этот диалог остановлен.
	Но, тем не менее, и это очень важно подчеркнуть, ни на какой стадии не предпринималось никаких мер и шагов, для того чтобы осложнить возможность встреч для граждан наших стран. Я уже подчеркивал, насколько, с моей точки зрения, важны такие контакты и встречи. И именно на основании этих убеждений и размышлений мы сейчас думаем о проведении Года молодежных обменов между Германией и РФ.
	Что касается качества оказания услуг в визовой сфере, то за последние полтора года мы существенно его улучшили, например, открыли во многих городах России центры по приему визовых документов.