Вопрос	Готово ли новое правительство Эстонии к смягчению или отмене санкций в отношении России?
Ответ	Говоря о санкциях или принимая соответствующие решения, мы должны постоянно иметь в виду, во имя чего они были установлены, с выполнением каких критериев связаны их возможная отмена или смягчение. Так, продление, отмена или смягчение санкций применительно ситуации на Востоке Украины зависят от выполнения Минских договоренностей. Пока они не будут в полном объеме выполнены, до тех пор нет оснований говорить об их отмене или смягчении.
	Это очень важный принцип и из него исходят как союзники в США, так и Европейский союз. По моему мнению, Совет Европейского Союза продлит санкции в отношении России и острых дебатов на эту тему не будет. Это решение будет быстрым и консенсусным.
Вопрос	Нормализация отношений предполагает диалог на всех уровнях. На днях представители министерств обороны Латвии и России провели переговоры по вопросам безопасности. В политической среде Эстонии этот шаг южного соседа вызвал неоднозначную реакцию. Здесь считают, что с Россией следует разговаривать через НАТО и ЕС, что нельзя обходить союзников стороной. И все же, возможна ли подобная встреча между представителями, например, военных ведомств Эстонии и России?
Ответ	Мы не против таких контактов. Я не критикую или каким-либо образом и не ставлю под сомнение право Латвии рассматривать эти вопросы и в двустороннем порядке. С другой стороны, это предполагает установление мер доверия, разговор в многостороннем формате. Например, используя для этого ОБСЕ или Совет Россия-НАТО. Но если Латвия желает обсудить эти вопросы в двустороннем порядке, то это суверенное решение Латвии.
Вопрос	В недавнем интервью "Интерфаксу" послу России в Эстонии Александру Петрову, был задан вопрос о решении эстонско-российской пограничной проблематики. Как известно, новый председатель комитета Государственной думы по внешней политике Леонид Слуцкий в первый же день работы нового состава Госдумы заявил о возможности ратификации договоров о сухопутной и морской границе в этом году. Российское посольство было удивлено тем фактом, что в Эстонии это заявление вызвало очень слабую реакцию.
Ответ	Эстония, конечно, заинтересована в ратификации договоров. Мало того, она находится по сравнению с Россией на шаг впереди. Договоры, как известно, подписаны и ждут ратификации. Так вот, парламент Эстонии еще при прежнем созыве провел уже первое чтение в "большом зале", в присутствии всех парламентариев и ждал, ответит ли Россия тем же, приступит она к рассмотрению договоров хотя бы на уровне комитета. Но полномочия Госдумы прежнего созыва закончились, и законопроект выпал из обсуждения.
	Новый председатель комитета в одном из своих первых интервью действительно сказал, что хочет рассмотреть эту тему и довести ее до конца еще в этом году. Но мы ждем, чтобы за этими словами последовали и дела, чтобы комиссия приступила к рассмотрению законопроекта о ратификации. В таком случае и у парламента Эстонии есть возможность очень быстро провести второе чтение и поставить на окончательное голосование.
	Но мы хотим двигаться параллельно с российской стороной в более или менее одинаковом темпе. Если Россия проявит добрую волю и на практике, и приступит к обсуждению законопроекта, то я думаю, что и за нашим парламентом дело не станет, он готов к быстрому продвижению вперед.
	У нас нет никаких процедурных преград. Нынешний состав парламента будет работать до весны 2018 года, но всегда есть возможность рассмотреть его быстро во втором чтении и поставить на завершающее голосование.