Вопрос	Когда могут быть разморожены переговоры по вступлению России в ОЭСР? Заинтересована ли в этом Москва?
Ответ	В марте 2014 года было принято политически мотивированное решение о приостановке переговорного процесса по вступлению РФ в ОЭСР. Нас это решение не обрадовало, потому что мы считали, что продвижение России по пути модернизации социальных, политических и экономических институтов в соответствии со стандартами и наилучшими практиками организации отвечает не только нашим интересам, но и всех ее членов. Но вместе с тем эта заморозка затронула, главным образом, политический уровень контактов с ОЭСР, а экспертное взаимодействие не прекращалось ни на один день. Мы за последний год достаточно глубоко интегрировались в структуру организации и сегодня принимаем активное участие в 22 рабочих группах и комитетах ОЭСР. Россия является полноправной стороной Конвенции ОЭСР по борьбе с подкупом иностранных должностных лиц при осуществлении международных коммерческих сделок, Конвенции о взаимной административной помощи по налоговым делам, а также Агентства по ядерным исследованиям ОЭСР. Кстати, сейчас проходит официальный визит генерального директора этого агентства в Россию.
	Для нас важнее не вступление в ОЭСР само по себе, а успешное продвижение по пути институциональных реформ и модернизации экономики. Если мы в этом добьемся успеха, то членство в организации рано или поздно будет обеспечено.
Вопрос	Позвольте перейти к вопросам энергетики. Когда Россия подпишет межправсоглашение с Турцией по Турецкому потоку и когда ожидается разрешение на строительство Турецкого потока в турецких водах?
Ответ	Разрешение на проведение инженерно-экологических изысканий по маршруту морского участка газопровода в территориальных водах и исключительной экономической зоне Турции по первой нитке газопровода уже получено. У нас есть понимание с турецкой стороной о необходимости и далее быстро продвигаться в этом направлении. Обе стороны заинтересованы в том, чтобы надлежащим образом юридически оформить этот проект на основе договоренностей по правовым аспектам сооружения нового газопровода. Когда будет подписано соглашение, я не могу точно сказать, но процесс идет.
Вопрос	Когда можно ждать начала реализации проекта?
Ответ	Чем раньше, тем лучше. Надеюсь, что в скором времени.