Вопрос	Когда могут быть реализованы эти проекты?
Ответ	Думаю, реализация программы может начаться в 2018-м или -2019-м годах. Многое будет зависеть от того, как мы встроимся в работу по марсианскому проекту с европейскими коллегами. Там еще многое неясно. Ресурсы наши, к сожалению, ограничены. Но если наши планы останутся в силе, то где-то в начале 20-х годов, может быть, в 2022-м или 2023-м годах мы грунт с Луны по этой программе сможем доставить.
	То есть кроме двух автоматических станций "Луна-Ресурс" и "Луна-Глоб" нужно будет осуществить еще, по крайней мере, три запуска: два - с роверами и один – с взлетной ракетой для возвращения грунта на землю.
Вопрос	Как в перспективе можно будет использовать лунные области, где обнаружен водяной лед?
Ответ	Области, где находится водяной лед, в принципе годятся для создания лунной базы. Пока мы можем в этом направлении только прогнозировать. Думаю, к середине нашего века обитаемые базы на Луне могут появиться. В принципе ясно, что такие базы могут быть использованы для установки там радиотелескопов, приборов для регистрации космических лучей, оптических телескопов. В перспективе мы видим эти области и в качестве международной обсерватории для целого класса, прежде всего, радиоастрономических наблюдений. Дело в том, что на Земле оно затруднено из-за мощных радиопомех – пространство вблизи земли "замусорено" излучением многочисленных радиопередатчиков.
	Для сборки и обслуживания такой обсерватории потребуется если и не постоянное присутствие, то временные визиты человека. У него там будет вполне конкретная задача – выполнять какие-то эксперименты, а главное, поддерживать в рабочем состоянии тот сложный комплекс, который к тому времени, думаю, где-то к 2040-2050-м годам там будет создан.
Вопрос	Аппарат "Коронас-Фотон", предназначенный для изучения Солнца, не выполнил в свое время миссии. Планируется ли продолжить эту серию экспериментов?
Ответ	Аппаратов серии "Коронас", я думаю, больше не будет. А вот проект "Интергелиозонд" эту нишу заполнит. Это будет новое качество исследований нашего светила. Планируется, что аппарат подлетит гораздо ближе к Солнцу, чем его предшественники. С учетом того, что интенсивность солнечного воздействия растет обратно пропорционально квадрату расстояния до Солнца, понадобится усиленная защита служебных систем и научной аппаратуры, специальные термические щиты.
	Недавно я был на переговорах в Европейском космическом агентстве, и нам показали проект миссии к Меркурию – BepiColombo. На этом аппарате есть несколько наших приборов. Меркурий находится на расстоянии примерно в 0,4 астрономической единицы от Солнца – это тоже очень близко . Так близко человек к Солнцу не подбирался. Европейцы создали специальную технологию, как испытывать защитные покрытия. Я был просто потрясен тем, какой объем работ они выполнили по термическому щиту для своего аппарата.