Вопрос	В последние годы смертность на дорогах снижается. Заместитель министра внутренних дел Виктор Кирьянов на прошедшем в Лондоне заседании комиссии по глобальной дорожной безопасности сказал, что к 2012 году мы должны в полтора раза снизить число погибших в ДТП. Как возможно достичь таких результатов?
Ответ	Средства определены в государственной программе "Повышение безопасности дорожного движения в 2006-2012 годах". Именно в этой программе и была поставлена задача снизить смертность на дорогах в полтора раза к 2012 году по сравнению с 2004 годом. Судя по неуклонному снижению смертности каждый год, это вполне возможно, и это не невероятный результат, а результат плановой работы в рамках государственной программы. Это комплекс пропагандистских, правовых и организационно-технических мер.
	Мы занимаемся пропагандой безопасного поведения на дороге и профилактикой нарушений правил дорожного движения, изменением и совершенствованием законодательства в области безопасности дорожного движения. Организационно-техническая деятельность – это строительство тротуаров, пешеходных дорожек, подземных и надземных переходов, освещение дорог, разделение транспортных потоков, то есть огромный набор всяких мероприятий, которые снижают и количество ДТП, и их последствия.
	Представьте, какова вероятность ДТП в случае, если пешеход идет по темной обочине, и какова она, если он идет по освещенному тротуару, да еще и огороженному. Если пешеход переходит над землей или под землей, то он никак не попадет под колеса автомобиля. Если на дороге существует разделительное барьерное ограждение, то лобовые столкновения практически исключены. Набор таких действий и должен повлиять на смертность и травматизм на дорогах.
Вопрос	11 мая в России, как и во всем мире стартует "Десятилетие действий по обеспечению безопасности дорожного движения". То есть реализация государственной программы станет, по сути, частью действий в рамках "Десятилетия"?
Ответ	Да, безусловно. Ведь задачи и государственной программы и Десятилетия практически совпадают. И основная цель – одна. Сократить количество смертей и травм на дорогах, сделать дороги безопасными для всех участников дорожного движения. В рамках Десятилетия мы получаем еще и огромные возможности по обмену опытом с коллегами из других стран.
Вопрос	В чем причина высоких показателей смертности на российских дорогах в сравнении с европейскими странами?
Ответ	Их много. Законопослушание – раз. Активная и пассивная безопасность самих транспортных средств – к сожалению, у нас довольно изношенный парк автомобилей в целом по стране. По 20-30 лет используются, ни АБС, ни противозаносных систем, ни подушек безопасности, даже ремней безопасности зачастую нет. Инфраструктура - три: качество дорожного покрытия, отсутствие безопасных дорожных переходов, освещенность дорог, отсутствие барьерных заграждений на трассах. Все это в совокупности складывается в такой результат. И плюс отношение общества к смертям на дорогах, как к издержкам цивилизации. Но это отношение в последние годы меняется, в том числе, и благодаря нашим усилиям.