Вопрос	Полностью ли компания компенсирует отставание в добыче в Узбекистане на Гиссаре проектом Кандым?
Ответ	Да. Там сложная система: цепочка вплоть до экспорта. То есть если вся цепочка будет работать нормально, все будет хорошо.
Вопрос	Когда планируется восстановление добычи на Гиссаре на прежнем уровне?
Ответ	Это не от нас зависит, а от "Узбекнефтегаза", которому принадлежит завод, принимающий наш газ. Надеемся, что до конца года.
Вопрос	А когда планируется приступить к работам в Узбекистане в рамках нового соглашения по изучению области на северо-западе страны?
Ответ	Мы уже изучаем, получили все геологические материалы от "Узбекнефтегаза" и обрабатываем. Сначала надо посмотреть, насколько там имеет смысл вообще делать сейсмику или что-то еще. Это совершенно неизученный район. Есть только старые данные со времен Советского Союза. Узбекистан, по-моему, в последние годы там пробурил пару опорных скважин, но не разведочных, вот и все.
Вопрос	Сколько вы рассчитываете потратить времени на изучение информации, чтобы потом принять какое-то решение?
Ответ	Где-то в первом квартале следующего года закончим изучение, поскольку была некоторая задержка в передаче информации из-за действующих у них режимов секретности.
Вопрос	В соседнем Казахстане по блоку Женис когда планируется начать буровые работы?