Вопрос	"ВТБ Капитал" работал и над SPO "Аэрофлота". Вы говорили, что размещение допэмиссии стало оптимальным способом поддержать авиакомпании в период пандемии - и не только в России. Но некоторые эксперты, отмечали, что в результате сделки стоимость акций упала. Это корректировка в рамках рынка, которую невозможно избежать при SPO?
Ответ	На Западе подобные сделки называют rights issues, когда де-факто делается допэмиссия сразу с большим дисконтом - условно 50%, если посмотреть на прецедентные сделки. Практически все авиакомпании, которые делали сделки в этом году, реализовали их по сценарию rights issues. Большой дисконт делается для того, чтобы вынудить существующих акционеров принять участие в дополнительной эмиссии, и, тем самым, избежать существенного размытия по низкой цене. То есть, когда вы размещаетесь с дисконтом 50%, выбора у инвесторов не так много.
	Мы хотели этого избежать в размещении "Аэрофлота", именно поэтому цена размещения допэмиссии заранее не определялась, действовал исключительно рыночный механизм ценообразования через построение книги заявок. Однако все понимают, что, когда рынок ожидает размытие в два раза, цена начинает испытывать определенное давление, что мы и наблюдали в нашем случае. Изначально цель была - сделать все максимально прозрачно и рыночно на всех этапах реализации этой сделки - и она была достигнута.
Вопрос	В этом году практически все общение с инвесторами в рамках подготовки сделок перешло в онлайн-формат, это сказывается на качестве коммуникации или большой разницы нет?
Ответ	Действительно, раньше мы всегда, когда говорили про IPO, ориентировались на наш классический план-график "2+2" - две недели на премаркетинг, две недели на road show. Нам нужно было заложить в это время перелеты между городами и странами, перемещения между офисами и т.д. Теперь мы можем себе позволить делать сделку по графику "1+1" или около того. Если раньше мы делали пять встреч в день, то сейчас мы можем делать семь-восемь встреч. И, соответственно, мы можем за один день покрыть одновременно несколько городов в разных концах света, используя преимущества разных часовых поясов. Таким образом у нас появилась возможность достаточно агрессивно сокращать план-график сделок, что дает больше гибкости с точки зрения выбора оптимального времени для их реализации. В целом, все стало более оперативно, и, на мой взгляд, эффективно.
Вопрос	Какие ваши прогнозы на остаток года? Увидим ли мы еще какие-то знаковые размещения из РФ? Или стоит ждать уже следующего года?
Ответ	Количество сделок - это всегда открытый вопрос. Да, у нас есть сделки в пайплайне, реализацию которых мы теоретически рассматриваем и в четвертом квартале 2020 года. Но при этом мы наблюдаем за рынком, за его динамикой, за теми процессами, в том числе геополитическими, которые сейчас происходят. В нашем бизнесе, чтобы иметь возможность сделать сделку, нужно провести предварительную работу в течение нескольких месяцев. Сейчас эта работа ведется. И если мы совместно с нашими клиентами посчитаем, что рыночные условия достаточно привлекательны, мы постараемся воспользоваться этими возможностями. Но говорить определенно, что какие-то сделки точно состоятся, всегда сложно.