Вопрос	Но в России против "парализующих" санкций в отношении Ирана… А во Франции – за?
Ответ	Что касается характера санкций и того, в отношении кого и чего их следует применять – это вопрос переговоров в ООН, как это происходит все время. Самое сложное – это принципиальное решение о введении санкций. Потом уже обсуждается, как, когда, на сколько времени и прочее. И это совершенно нормальная дискуссия для ООН.
Вопрос	Испортил ли мировой финансово-экономический кризис российско-французские экономические отношения?
Ответ	Парадокс, но произошло с точностью наоборот. В первой половине 2009 г., то есть в разгар кризиса, количество французских компаний на российском рынке увеличилось с 20 до 25%. Это означает, что нынешний кризис, в ходе которого, разумеется, товарооборот несколько сократился, позволил французским компаниям, которые, видимо, верят больше российскому рынку, продолжить свое внедрение сюда. К тому же, мы много инвестировали в течение этого времени в российскую экономику.
	Во время кризиса некоторые французские компании предприрнимали серьезные шаги. Вспомним, крупная французская машиностроительная компания "Альстом" решила приобрести 25% акций у крупного российского производителя подвижного состава "Трансмашхолдинг". Откровенно говоря, я ни одного момента не думал, что кризис может как-то негативно повлиять на желание французского бизнеса устанавливать многочисленные связи с Россией.
Вопрос	Готова ли Франция продать России вертолетоносец Мистраль, несмотря на опасения ряда стран?
Ответ	В связи с этим хотелось бы напомнить о заявлении президента Франции Николя Саркози, который сказал, что важно определиться, является ли Россия партнером или противником. Для нас Россия – партнер. А так как она является партнером, то нет никаких табу и запретов в том, что касается вопросов военно-технического сотрудничества. Поэтому мы начали переговоры, которые основываются на этом принципиальном политическом понимании.
	Следует также подчеркнуть, что мы не единственные в списке тех, кто готов на военно-техническое сотрудничество с Россией. Внимание международного сообщества сконцентрировано на французском вертолетоносце, потому что он имеет символическое значение.