Вопрос	Какие профессии оптимальны для людей более старшего возраста? Охотно их берут только в охранники или консьержи, максимум - кассирами... Однако это сидячая работа, хорошо ли это?
Ответ	Не только в этих профессиях работают пожилые люди. Педагоги, врачи, например, продолжают работать в старшем возрасте. Разные варианты возможны, кроме тяжелой работы, работы с ночными сменами. Все зависит от образования, истории жизни человека.
	Если говорить о сидячем образе жизни на работе - так жизнь на работе не заканчивается, можно ходить пешком на работу, не пользоваться лифтами. Тут главное желание.
	Разрабатываются разные программы переквалификации для пожилых, например, предлагают стать нянями. Это, конечно, здорово, но это далеко не весь список. Мне кажется, здесь тоже наблюдается эйджизм. У всех разное образование, возможности. Хорошо бы, чтобы была возможность выбирать.
	Когда повышают пенсионный возраст, прежде всего встает вопрос - где найти работу, возникают новые требования к человеку, и эти вопросы должны решаться параллельно с увеличением пенсионного возраста и разработкой новых подходов к лечению людей старшего возраста.
Вопрос	Что нужно делать, чтобы продлить жизнь? Здоровый образ жизни, отказ от вредных привычек, сон, полезная еда? И какую еду считать полезной? Можно ли есть мясо? А бокал вина?
Ответ	Главное, что должен делать пожилой человек - быть достаточно физически активным. Также важно сбалансированное питание, достаточное количество овощей, фруктов, то есть клетчатки, ограничение легкоусваиваемых углеводов, соли - до 10 г в день. Бокал вина - почему нет, если нравится и приносит удовольствие. Неважно, употребляешь ли ты мясо или нет, главное - чтобы в рационе было достаточное количество белка. С возрастом нужно больше белка, чтобы не возникла атрофия мышц . Но в каком виде его употреблять - зависит от вкусовых пристрастий. Можно быть вегетарианцем, есть бобовые, грибы. Это необязательно мясо.
	Должна быть и социальная активность, общение. Полезен любой вид активности, вовлеченности в социальную жизнь.
	Сон - тоже залог достаточной продолжительности жизни. Шесть-восемь часов - нормальная продолжительность сна. Есть, конечно, те, кто спят 4-5 часов, но это редко для кого является нормой.
	Отказ от курения - однозначно.
	Злоупотребление алкоголем даже не стоит обсуждать. Вредные привычки, безусловно, сокращают жизнь.
Вопрос	А что делать с растущим количеством тех, кто впадает в депрессию после выхода на пенсию, начинает злоупотреблять алкоголем?
Ответ	К выходу на пенсию надо готовиться. Когда человек уходит с работы, прекращается всякая активность, телефон замолкает - это глубочайший стресс, который может приводить к депрессии, злоупотреблению алкоголем. Человек должен себя готовить, находить новые занятия, интересы. Возможно, получить новое образование, переквалифицироваться, если не может оставаться на основной работе. Особенно тяжело для мужчин протекает выход на пенсию. У женщин, кроме работы, остаются домашние хлопоты. Для мужчин же это становится большим стрессом, они психологически больше связаны с работой.