Вопрос	То есть Москве будет достаточно двух щитов?
Ответ	Думаю да, закупать большое количество таких щитов не целесообразно. Если, со временем нам и понадобится третий ТПМК большого диаметра, то мы сможем его арендовать.
Вопрос	Расскажите сколько сегодня людей занято в строительстве метро?
Ответ	Постоянно в этом процессе занято около 25 тысяч рабочих. Кроме этого, в строительстве метро постоянно заняты проектировщики, инженерно-технический персонал, служба заказчиков. Суммарно получается около 40 тысяч человек.
Вопрос	При тех грандиозных задачах, которые стоят перед Вами этого хватает?
Ответ	Перед нами стоит задача наращивания кадрового потенциала. В перспективе нам необходимо будет около 50 тысяч рабочих.
Вопрос	Есть вероятность того, что на стройку метро придут иностранные подрядчики?
Ответ	Сейчас ведутся такие переговоры, например с китайцами. Мы прорабатываем все экономические, организационные и коммерческие аспекты возможного сотрудничества.
	В принципе привлечение иностранных подрядчиков возможно. Хотя, я считаю, что это очень сложно – у нас же разница в инженерных подходах, организации, государственной контрактации, ценообразования, да еще и языковой барьер.
Вопрос	Андрей Юрьевич, на протяжении нескольких лет обсуждался вопрос установки платформенных дверей в метро для безопасности. Когда они появятся?