Вопрос	Заинтересованы ли в Ереване в сохранении российской военной базы в Гюмри?
Ответ	Армения не является угрозой для кого-либо в регионе. Армения и Россия имеют общие интересы безопасности, и именно на основе этих взаимных интересов мы преследуем общую цель по обеспечению безопасности. Военная база также позволяет достичь этой цели.
Вопрос	В связи с внутриполитической ситуацией в Белоруссии идет много разговоров о том, чтобы оказать помощь этой стране по линии ОДКБ, куда входит и Армения. Считаете ли вы допустимым и вероятным такой сценарий?
Ответ	Что касается ОДКБ и союзнической взаимопомощи в рамках ОДКБ, все эти вопросы регламентируются договорно-правовой базой, которая фиксирует четкий регламент взаимодействия государств-членов, включая все вопросы, касающиеся безопасности и взаимопомощи. Здесь мы опираемся на нормативно-правовую базу ОДКБ.
Вопрос	Допустим, завтра голосование в ОДКБ о том, надо ли помогать Белоруссии? Армения за или против?
Ответ	Для инициирования такого вопроса основную роль играет страна, которая поднимает вопрос о взаимопомощи. Но со стороны Беларуси такого вопроса не возникало.
	Беларусь и Армения являются союзниками в рамках ОДКБ, имеют достаточно богатую двустороннюю повестку. Мы работаем вместе в различных многосторонних форматах. В частности, мы участвуем в интеграционных процессах в рамках Евразийского экономического союза.
	Между народами Армении и Беларуси существует прочная дружба. Это выражается в человеческих отношениях. И конечно, мы не безразличны к тому, что происходит в Беларуси.