Вопрос	Помогает ли тестирование школьников на наркотики улучшить работу по профилактике их употребления? Нужно ли ввести обязательное тестирование школьников на наркотики?
Ответ	Позиция руководства ФСКН Россия такова, что в школах обязательное тестирование проводить нужно, но только точечно, где выявлены факты употребления или распространения наркотических средств для предотвращения подобных случаев в будущем. И, хотя тестирование оказывает профилактический эффект, это не панацея.
	При этом я хотел бы сказать, что наиболее важным, пожалуй, на сегодня для России является необходимость создания системы профилактики, поддержки волонтерского движения, развития спорта и досуга для молодежи, как с моральной точки зрения, так и финансовой.
Вопрос	Вы наверняка помните громкий случай, когда сотрудники ФСКН начали спецоперацию в клубе во время выступления группы Infected mushroom. По официальным данным, было изъято всего несколько пакетов с наркотиками, оправдала ли цель средства? Как вы считаете, необходимо ли закрывать ночные клубы, если в них распространяются наркотики?
Ответ	За 2013 год в московских ночных клубах выявлено 85 преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков. В 2012 году таких было только 29.
	Если говорить об упомянутом случае, я хочу отметить следующее. При наличии данных о незаконном обороте наркотических средств в конкретном ночном клубе или другом месте массового досуга сотрудники ФСКН России обязаны ее проверить, а при подтверждении обязаны провести мероприятия по задержанию лиц, причастных к совершению указанных преступлений.
	Не обязательно в большом клубе должно быть много наркотиков. Как правило, сбытчик в таких местах имеет при себе всего несколько свертков с разовыми дозами, хотя бы для того, чтобы скрыто их пронести на территорию увеселительного заведения.
	Мы не ставим своей целью, что называется, испортить гражданам праздник, но служба есть служба. Кстати, теми музыкантами, о которых вы говорили, был проведен еще один концерт, для посещения которого были действительны также ранее приобретенные билеты.
	Но вместе с этим мы стараемся уходить от "масок-шоу", перестраиваемся на другую методику - работать по проверенной информации в рамках уже возбужденных уголовных дел.
Вопрос	Были ли случаи, когда сотрудники попадались на употреблении и продаже наркотиков? Какой контроль проходят кандидаты перед приемом на работу? Проходят ли они медицинское освидетельствование на предмет употребления наркотиков?
Ответ	Единичные факты были выявлены в 2013 году. Эта информация нашла свое отражение в СМИ, а также подтверждалась на нашем официальном сайте.
	Кандидаты, поступающие на службу в органы наркоконтроля, а также действующие сотрудники проходят медицинское обследование каждый год в обязательном порядке. В ходе обследования сотрудниками и кандидатами сдаются необходимые анализы. Я уже говорил ранее, год назад мы ввели практику внеплановых проверок личного состава на предмет потребления наркотиков. Также мы проводили обследования служебных помещений.
	В управлении есть своя служба собственной безопасности. О любой негативной информации я узнаю первым. Соответствующие решения принимаются своевременно и объективно.