Вопрос	Результаты деятельности "антикоррупционной команды", насколько можно судить, учитываются предпринимателем, когда выявлен сотрудник, уличенный, скажем осторожно, в личном интересе. Рекомендуете увольнять таких?
Ответ	Во-первых, мы рекомендуем бизнесу не наказывать работника за саму возможность возникновения конфликта интересов. Во-вторых, советуем руководствоваться следующей логикой: в зависимости от степени проступка должно быть наказание, штраф и прочее.
	Минтруд прописал в своих рекомендациях, что наказание должно быть адекватным тем последствиям, которые могут быть в связи с такой ситуацией. В любом случае при принятии таких решений нужно исходить из здравого баланса интересов как работника, так и самой организации.
	И тут мы подошли к той части работы антикоррупционного подразделения, когда речь идет о деятельности комиссии по урегулированию конфликтов интересов. Для принятия решения комиссии нужны убедительные факты. А далее, соответственно, комиссия уже принимает решение – признавать или не признавать случившееся конфликтом интересов.
Вопрос	Не исключаете ли вы, что практика информирования руководства и уполномоченных структур в компании может быть воспринята как насаждение института штатных осведомителей?
Ответ	Мы не рекомендуем ничего, что шло бы в разрез с логикой поведения нормального человека, когда он сталкивается с чем-то противоправным, представляющим опасность для общества, коллектива, лично себя. Практика информирования для отечественного бизнеса вовсе не является экзотикой: крупный бизнес уже ввел такой институт, и он действует.
Вопрос	Когда мы говорим о деловом общении, во многих случаях представляем себе офис нашего делового партнера и предупредительную девушку-секретаря. Почти хрестоматийный сюжет о пресловутой шоколадке секретарше, о шоколадке речь идет весьма условно, является признаком отступления от корректного поведения?
Ответ	Как вы знаете, государственным служащим запрещено принимать подарки за исключением протокольных мероприятий, служебных командировок и иных официальных мероприятий. Примерно такая же конструкция сейчас предлагается бизнесу.
	В наших рекомендациях мы призываем бизнес внимательно относиться к обмену подарками. Следует присмотреться к тому, что это за подарок и не получается ли так, что ситуация скромного внимания оборачивается ситуацией подкупа. Речь, разумеется, уже не о шоколадке. Если преподнесен некий существенный подарок, с учетом которого были совершены определенные действия , и к тому же в случае фиксации, что это подарок не простой, то даритель рискует попасть под административную или даже уголовную ответственность.