Вопрос	Обсуждаются ли в ООН шаги, которые призваны помочь укрепить безопасность и стабильность в Сирии и Ираке после окончательного разгрома там террористических группировок ИГИЛ и "Джабхат ан-Нусра" , создать условия, которые бы оградили эти страны от нового всплеска терроризма?
Ответ	Обе темы находятся в фокусе постоянного внимания Совета Безопасности ООН, в Ираке размещена миссия ООН по оказанию содействия этой стране. По Сирии широкими полномочиями СБ ООН наделил спецпосланника ООН по Сирии Стаффана де Мистуру.
	По приглашению иракской стороны я собираюсь посетить эту страну, чтобы вместе с ней обсудить возможные варианты содействия по линии Управления ООН по контртеррору в укреплении соответствующих структур.
Вопрос	На заседании Совета Безопасности ООН по вопросам борьбы с иностранными террористами-боевиками Вы заявили о необходимости "срочного, сосредоточенного и многостороннего ответа" на этот "глобальный вызов". Какие меры принимает или планирует принять на этом направлении возглавляемое вами управление?
Ответ	Иностранные террористы-боевики – это очень опасное явление. Научившись убивать в Ираке и Сирии, овладев технологиями и приемами ведения террористической деятельности, одурманенные идеологией смерти эти головорезы наделали и могут наделать много ужасного. Посмотрите, что творится в странах с высоким риском терроризма – теракты стали чуть ли не обыденным явлением.
	Речь идет о значительном числе таких боевиков. На пике войны за так называемый "халифат" их число в Сирии и Ираке доходило до 40 тысяч из 110 стран мира. По некоторым оценкам, как минимум 5600 террористов-боевиков вернулись к себе домой в 33 страны. Это опасность для всех, мы это осознаем.
	Поэтому одной из основных задач УКТ на нынешнем этапе является поддержка государств-членов в вопросе защиты их граждан от растущей опасности, исходящей от иностранных боевиков-террористов. Придерживаясь принципа "Единого ООН", мы разработали комплексный План противодействия этой угрозе. В настоящее время План состоит из 50 проектов по наращиванию контртеррористического потенциала и оказанию технической помощи заинтересованным государствам, 31 из которых уже реализуется.
Вопрос	ИГИЛ, теряя позиции "на земле", перемещается в киберпространство, где занимается вербовкой в "виртуальный халифат". Насколько это опасно? Видят ли в ООН действенные инструменты борьбы с использованием террористами новых технологий?
Ответ	Многие террористические группы используют Интернет в целях радикализации, распространения пропаганды, финансирования и прочих противоправных действий. Стоит признать, что высока вероятность и того, что в будущем террористы станут еще более умело использовать современные технологии, в том числе для заманивания молодежи в свои преступные сети.
	ООН осознает необходимость проведения комплексной работы на этом направлении и по просьбе государств-членов продолжает наращивать потенциал в области использования Интернета и социальных сетей для планомерной борьбы с терроризмом. При этом наиболее частый формат подобных обсуждений – мероприятия "на полях" глобальных форумов, что по-своему дает уникальную возможность производить оперативный экспертный мониторинг онлайн-контента в условиях быстро меняющегося мира, привлекать бизнес-сообщество, работающее в цифровой сфере, к плотному сотрудничеству. Одно из таких мероприятий, организованное Великобританией, Италией и Францией , прошло в рамках сентябрьских заседаний Генассамблеи ООН в 2017 году. Аналогичное событие, насколько мне известно, в формате ООН-ОБСЕ планирует организовать Беларусь осенью этого года в Минске.