Вопрос	Как раз следующий вопрос о диверсификации экономики Красноярского края - уменьшении зависимости краевого бюджета от цветной металлургии. Удается? Какие еще отрасли будут значиться среди основных источников поступлений?
Ответ	В 2008 году налоговые поступления от предприятий цветной металлурги составят 36% доходов краевого бюджета. Через 3 года доля алюминия, никеля, платины и т.д. в структуре наших доходов сократиться до 24% процентов. Ранее были такие годы, когда доля цветной металлургии составляла 70% доходов краевого бюджета. Так что нашу зависимость от платежей металлургических компаний уже сейчас нельзя назвать критической.
	На решение этой задачи, конечно же, работает весь комплекс наших инвестиционных программ, создание новых производств. Прирост доходов краевого бюджета от уже реализуемых инвестпроектов в течение следующих 3 лет составит более 34 млрд. рублей. Если сопоставлять с краевым бюджетом текущего года - это фактически его четверть.
	Что касается структуры налоговой базы, то мы рассчитываем на значительные поступления от лесной отрасли за счет строительства новых современных предприятий по глубокой переработке древесины. Планируем, что в течение 3 лет увеличатся объемы производства изделий из дерева в 2,4 раза, строительных материалов - в 2,5 раза, объемы целлюлозно-бумажного производства - в 12 раз.
	В перспективе мы рассчитываем, что лесной комплекс будет давать 10-15% доходной части бюджета.
	Серьезные планы и в области развития инновационных технологий. Мы уже получили "добро" федерального центра на реализацию проекта создания в Красноярском крае промышленного кластера по производству солнечных элементов питания. Ведется так же и работа по организации производства наземного оборудования и приемников для навигационной системы ГЛОНАСС.
Вопрос	В течение последнего года в крае много говорилось о реализации проекта агломерации "Красноярск-2020". Какие конкретные задачи он решает, что сделано уже сейчас?
Ответ	Проект разом решает целый ряд задач, причем в разных сферах и на разных уровнях.
	Первый уровень - стратегический. Сейчас основной геополитический вызов в восточной части России - сильное демографическое и экономическое давление стран Азиатско-Тихоокеанского региона. Это объективный процесс и закрывать на это глаза нельзя. Миллиарды людей и триллионы долларов, замкнутые на относительно небольшой территории, стремятся выйти на практически неосвоенные просторы Сибири и Дальнего Востока. А у нас там население порядка 30 млн человек, и объем экономики сопоставим с экономикой одного крупного азиатского города.
	И с нашей стороны нет иного способа противостоять этому давлению, кроме продуманных и последовательных действий по освоению своей территории. Основа этого процесса - создание агломераций. За Уралом должно быть 7-8 мегаполисов с населением не меньше миллиона человек. Такие города притягивают население из западной части страны. Для амбициозных людей это новые возможности для карьеры, бизнеса, личных заработков. Импульсы деловой активности мегаполиса распространяются на заметно большее пространство, чем его номинальная территория. Создание агломерации "Красноярск-2020" - именно такой проект.
	Следующий круг - экономические задачи. Проект "Красноярск-2020" - это самый крупный инвестиционный проект края. Его общая стоимость - не менее триллиона рублей до 2020 года. Причем, большую часть средств составляют частные инвестиции. Это авиационный хаб, гостиницы, жилье, офисные объекты и сервис. Государство создает инфраструктуру - дороги, коммунальные и электрические мощности.
	Третий, не менее важный блок решаемых в рамках этого проекта задач - социальные.
	Это первый наш проект, напрямую влияющий на качество жизни людей в Красноярском крае. Если конкретизировать его результаты в цифрах, то к 2020 году он должен обеспечить рост среднего дохода на 1 человека в регионе до 46 тысяч рублей в месяц. Речь идет, конечно, о реальном росте доходов, рассчитанного в привязке к покупательной способности рубля.
	"Красноярск-2020" - это так же 13,7 миллионов квадратных метров нового жилья, причем порядка 25% - в пригородной зоне. Это новые школы в общей сложности на 60 тысяч мест, новые детские сады на 23 тысячи мест. Для развития бизнеса - порядка 500 тысяч квадратных метров дополнительных офисных, торговых и выставочных площадей и строительство новых, современных гостиниц на 2,5 тысячи мест.
	К концу 2009 года мы планируем полностью подготовить и согласовать всю необходимую документацию по проекту Красноярской агломерации - стратегию социально-экономического развития агломерации, схему территориального планирования, комплексную инвестиционную программу. Реализации намеченных инвестиционных и инфраструктурных проектов начнется в 2010 году.