Вопрос	Ответ со смекалкой. А можно шутку от Нила Кропалова?
Ответ	Легко. Если пить кофе со сливками перед кадром, то кадр получится нежным, если выпить крепкий чай с лимоном, кадр получится драматическим. Если выпить просто воды - получится сериальная сцена, если не выпить ничего - то останется выпить только в кадре.
Вопрос	Спасибо, я еще такого не слышала. Нил, у вас яркая внешность, типаж настоящего героя, не возникала мысль уехать покорять Голливуд ?
Ответ	У меня был опыт участия в иностранных фильмах. Это весьма интересно, потому что можно видеть, как работают художественные структуры в разных странах. Так, например, было с фильмом "Встреча на Эльбе" продюсера Миры Тодоровской в Польше, где большая часть нашей группы состояла из американцев и немцев.
	Я не могу сказать, что очень рвусь за границу, я люблю и привык работать в России и считаю, что у нашего кинематографа большое будущее. В нашей стране огромный творческий потенциал в лице талантливых режиссеров, актеров, сценаристов.
Вопрос	А вы лично могли бы заняться управлением в сфере культуры и искусства как молодой успешный представитель своего дела?
Ответ	Да, я, конечно, хотел бы внести свой в вклад и с этой стороны, и если мне представится такая возможность, с готовностью соглашусь. В этом году я вступил в Союз Кинематографистов России и в Союз Театральных деятелей РФ, а также начал вести деятельность в Общественной палате по вопросам культуры, потому что искренне верю, что очень многое зависит от нас самих.
	Такие актеры, как Евгений Миронов и Сергей Безруков, наряду с успешной актерской карьерой, показали себя достойными руководителями театров и кинокомпаний.
	Я искренне желаю российскому кино подняться и встать на ноги как можно скорее, снимать в год как можно больше талантливых фильмов о нашей стране, о наших людях, как можно меньше подражать американскому кино, чтобы не увидеть перед собой тупик. На этом пути мы можем единственное - извлечь полезный опыт в сфере производства кино, взять самое лучшее, но понимать свою дорогу в этом деле мы должны через нашу историю. И чем раньше мы начнем, тем ярче будет наше будущее и тем сильнее будем в нем мы.