Вопрос	А госгарантии по инвестпроектам, передача ряда предприятий, находящихся в Чечне, и прежде всего, нефтехимической сферы в собственность республики. Эти вопросы решены?
Ответ	В рамках Программы госгарантий РФ в федеральном бюджете на 2010 год были предусмотрены гарантии в размере 15 млрд руб. по кредитам, привлекаемым на реализацию инвестиционных проектов ЧР. Правительство ЧР утвердило перечень из 25 проектов на сумму 26,1 млрд. руб. Их реализация создавала свыше 5 тыс. новых рабочих мест. Из них отобрали 11 проектов на общую сумму 9106,4 млн руб. Однако из-за нерешенности вопросов, связанных с залоговым имуществом, с 2010 года данные госгарантии не предоставлены.
	Также нет подвижки в вопросе о передачи в собственность Чечни ОАО "Чеченнефтехимпром", хотя это способствовало бы привлечению инвестиций для увеличения добычи нефти, созданию перерабатывающих мощностей, рабочих мест, налогооблагаемой базы. В целях решения проблемных задач мы направляли обращения руководству страны. По ним президентом и председателем правительства РФ даны 16 поручений. К сожалению, ни одно из них не исполнено.
Вопрос	И все же у вас иное мнение относительно формирования бюджета и поддержки программ развития экономики региона?
Ответ	Мы никогда не вели и не ведем речь о несогласии с формированием бюджета, тем более в условиях складывающихся финансовых и экономических реалий в стране. Именно исходя из ситуации, мы обязаны искать пути и возможности решения экономических и социальных проблем республики. Мы их ищем и предлагаем приемлемые, на наш взгляд, варианты. Пожалуйста, давайте обсуждать.