Вопрос	А госгарантии по инвестпроектам, передача ряда предприятий, находящихся в Чечне, и прежде всего, нефтехимической сферы в собственность республики. Эти вопросы решены?
Ответ	В рамках Программы госгарантий РФ в федеральном бюджете на 2010 год были предусмотрены гарантии в размере 15 млрд руб. по кредитам, привлекаемым на реализацию инвестиционных проектов ЧР. Правительство ЧР утвердило перечень из 25 проектов на сумму 26,1 млрд. руб. Их реализация создавала свыше 5 тыс. новых рабочих мест. Из них отобрали 11 проектов на общую сумму 9106,4 млн руб. Однако из-за нерешенности вопросов, связанных с залоговым имуществом, с 2010 года данные госгарантии не предоставлены.
	Также нет подвижки в вопросе о передачи в собственность Чечни ОАО "Чеченнефтехимпром", хотя это способствовало бы привлечению инвестиций для увеличения добычи нефти, созданию перерабатывающих мощностей, рабочих мест, налогооблагаемой базы. В целях решения проблемных задач мы направляли обращения руководству страны. По ним президентом и председателем правительства РФ даны 16 поручений. К сожалению, ни одно из них не исполнено.
Вопрос	И все же у вас иное мнение относительно формирования бюджета и поддержки программ развития экономики региона?
Ответ	Мы никогда не вели и не ведем речь о несогласии с формированием бюджета, тем более в условиях складывающихся финансовых и экономических реалий в стране. Именно исходя из ситуации, мы обязаны искать пути и возможности решения экономических и социальных проблем республики. Мы их ищем и предлагаем приемлемые, на наш взгляд, варианты. Пожалуйста, давайте обсуждать.
Вопрос	Кремль устами пресс-секретаря президента РФ говорил, что дискуссии по этой теме будут все более интенсивными.
Ответ	Конечно. Но дискуссии не ради дискуссий. Они хороши лишь тогда, когда приносят результаты. Мы более 10 лет предлагаем конкретные варианты. Их рассматривают, принимают решения, а на стадии реализации все начинает стопориться. Поймите, нельзя двигаться вперёд, не обсуждая возникающие и существующие годами экономические проблемы и задачи? Кто-то считает, что это вина! Но если нет и такого права, то как можно вообще вести речь о развитии региона, ответственности руководства за состояние дел в экономике, социальной сфере, общественной жизни? Тогда и вопросы ответственности за бюджет, за состояние общества, развитие региона следует полностью переложить на федеральные ведомства. Пока же мы видим, что при малейшей попытке проявить инициативу, предложить варианты решения проблемы, вместо того, чтобы позвонить главе республики, председателю правительства ЧР, немедленно появляются громкие заявления и комментарии в прессе.
	На самом деле, не успеваем сказать слово, как тут же следуют комментарии, не совсем отражающие суть проблемы. И в данном случае, вопрос, в первую очередь, следовало бы адресовать нам, получить разъяснения, а не спрашивать, например, у Дмитрия Сергеевича . Если он с нами свяжется, мы готовы ему, а также другим руководителям в деталях разъяснить нашу позицию.
	А если кто-то из федеральных чиновников, руководителей министерств и ведомств думает, что проблемы можно решить одними только публичными заявлениями в СМИ, рекомендуем приехать и объяснить всё это народу Чечни.