Вопрос	Ты знаком с российским кинематографом? Смотрел какие-то российские фильмы?
Ответ	Да, конечно! Правда, не так уж много, честно признаться. Меня завораживают некоторые особенности российского кино – например, когда в одной сцене, в рамках одного кадра, показаны сменяющиеся друг за другом сезоны. Для меня это что-то совершенно невообразимое.
Вопрос	Твой прадедушка был не только известным предпринимателем, но и большим коллекционером искусства, и теперь значительная часть его коллекции составляет основу Хаммер Музея в Лос-Анджелесе. Часто ли ты ходишь в этот музей и любишь ли искусство в целом, учитывая, что ты недавно сыграл в фильме "Последний портрет" про Альберто Джакометти.
Ответ	Да, мы нередко ходим в этот музей, тем более что живем недалеко от него. Каждый раз, когда там проходят новые выставки, мы всей семьей выбираемся туда, вместе с детьми, чтобы приобщить их к искусству и приучить к тому, чтобы ходить в музей изучать экспонаты.
	Знаешь, обычно это так смешно, когда актер называет себя художником, но я представляю себя именно так. Я художник, только работаю в цифровом поле, а не на холсте.
	Но, возвращаясь к вопросу, да, я большой сторонник любого рода искусства.
Вопрос	Всегда было интересно знать, каково это – приходить в музей и знать, что все эти картины твои, что они принадлежат тебе.
Ответ	Да на самом деле не знаю, я никогда не думаю о том, что это все мое. Все время боюсь что-то сломать или что кто-то мне скажет: "Эй, а ты что здесь делаешь, тебе нельзя тут находиться!".