Вопрос	Не отразятся ли эти события на судьбе приднестровского урегулирования и каковы Ваши прогнозы на будущее?
Ответ	Хочу отметить некорректность формулировки вопроса. С Вашего позволения, молдово-приднестровского урегулирования, потому что переговоры касаются интересов народов Приднестровской Молдавской Республики и Молдовы.
	Если проследить историю всех судьбоносных моментов Молдовы , то многие из них сопровождались такого рода "декорациями". В традициях молдавских политических элит - это допустимая норма, уместный "торг". Цена вопроса – места в парламенте и максимально выгодные условия объединения с властью.
	А что касается переговоров, то мировое сообщество в очередной раз увидело, с кем мы имеем дело. О чем можно договариваться с властью, которая конфликтует с собственным народом? Вы всерьез считаете, что она способна защитить от националистов приднестровцев?
	И как вообще можно воспринимать политика, который до сих пор уверен, что народу Приднестровья можно что-то навязать извне: кого-то назначить, к чему-то принудить?
	Пора господину Воронину понять, что мы сами решаем свою судьбу и разговаривать с нами можно только на равных.
Вопрос	Как Вы прокомментируете заявления президента Молдовы Владимир Воронина в интервью газете "El Pais" о том, что Россия поддерживает Вас потому, что Вы "исполняете все прихоти Москвы"? А Ваши министры, по его мнению, являются агентами российских спецслужб?
Ответ	Какой комментарий может быть у такого бреда?