Вопрос	Каков будет курс нового коалиционного израильского кабинета в отношении Москвы?
Ответ	Я убежден, что наши страны будут развивать дружественные отношения и после формирования нового правительства в Израиле. У наших государств схожие интересы во многих вопросах, а между нашими народами существует взаимная симпатия.
	Лидеры наших стран поддерживают также постоянные личные контакты, что позитивно влияет на динамику отношений между Израилем и Россией.
	По завершении эпидемии коронавируса, после формирования нового правительства в Иерусалиме, отношения между Израилем и Россией можно будет поднять на новую ступень, прежде всего в сфере торгово-экономического сотрудничества.
	Тот факт, что с 2008 года между нашими странами действует безвизовый режим, способствует развитию туристической отрасли. Напомню, что в 2019 году число туристов, прибывших из России в Израиль, составило более 320 тысяч. В свою очередь, РФ посетили около 200 тысяч израильтян. Сфера туризма между нашими странами хорошо налажена, и постоянно расширяется.
	Мы надеемся на восстановление и увеличение объема туризма в ближайшее время.
Вопрос	Будут ли продолжены активный обмен мнениями и координация по таким острым вопросам, как ситуация в Сирии и Ливане, а также иранская проблема?
Ответ	Несомненно, мы продолжим диалог по этим вопросам. Это темы важны для обеих стран. Необходимо, чтобы каналы связи всегда были открытыми. За последние годы был создан ряд механизмов диалога на различных уровнях. Речь идет в том числе, о встречах и беседах глав государств, и мы будем продолжать работать в этих рамках.