Вопрос	Считаете ли Вы уместной идею организовать какой-то иной переговорный формат, например, аналогичный иранскому, для решения этой проблемы?
Ответ	Нет, мы не видим причин отодвигать шестисторонний формат.
Вопрос	Насколько велики шансы, на ваш взгляд, возобновить шестисторонние переговоры?
Ответ	Мы привержены цели денуклеаризации Корейского полуострова, и считаем, что КНДР должна четко обозначить международному сообществу намерение выполнять свои международные обязательства, включая выполнение резолюций Совета Безопасности ООН. Мы должны продолжать идти вперед по этой повестке.
Вопрос	На прошлой обзорной конференции ДНЯО США стали одной из стран, заблокировавших принятие итогового документа из-за разногласий по зоне на Ближнем Востоке, свободной от ОМУ. В Москве считают, что это решение подточило Договор о нераспространении. Считаете ли Вы, что до 2020 года есть все-таки шанс созвать конференцию по зоне на Ближнем Востоке, свободной от ОМУ?
Ответ	Важно целостно смотреть на то, что произошло в мае в Нью-Йорке. Прежде всего, США являются самым решительным сторонником договора о нераспространении ядерного оружия, и мы по-прежнему считаем, что, несмотря на непринятие итогового документа , обзорная конференция ДНЯО 2015 года наглядно продемонстрировала, что договор сохраняет широкую международную поддержку и играет важнейшую роль в глобальной безопасности.
	Мы не могли поддержать проект заключительного документа, представленного на конференции по обзору, потому что язык этого документа не позволял достичь консенсуса по вопросе о зоне, свободной от ОМУ на Ближнем Востоке, среди всех региональных государств. Такие предложения шли вразрез с общепринятыми международными нормами, в соответствии с которыми любые зоны могут учреждаться на основе добровольных договоренностей абсолютно всех региональных государств, а не на основе решения только их части.
	Мы привержены цели создания на Ближнем Востоке зоны, свободной от ОМУ и средств его доставки. Но мы также ясно даем понять, что все страны региона должны проявить политическую волю для возобновления прямого и основанного на консенсусе диалоге об организации конференции. США будут сильнейшими сторонниками таких переговоров, и мы, безусловно, готовы активно работать в этом направлении, как и Россия, насколько мне известно.
	Почему бы странам региона не собраться и не продолжить серьезную дискуссию по существу, а также достичь согласия по организации конференции. Но еще раз повторю: в этот процесс должны быть вовлечены абсолютно все страны региона.