Вопрос	Считаете ли Вы уместной идею организовать какой-то иной переговорный формат, например, аналогичный иранскому, для решения этой проблемы?
Ответ	Нет, мы не видим причин отодвигать шестисторонний формат.
Вопрос	Насколько велики шансы, на ваш взгляд, возобновить шестисторонние переговоры?
Ответ	Мы привержены цели денуклеаризации Корейского полуострова, и считаем, что КНДР должна четко обозначить международному сообществу намерение выполнять свои международные обязательства, включая выполнение резолюций Совета Безопасности ООН. Мы должны продолжать идти вперед по этой повестке.
Вопрос	На прошлой обзорной конференции ДНЯО США стали одной из стран, заблокировавших принятие итогового документа из-за разногласий по зоне на Ближнем Востоке, свободной от ОМУ. В Москве считают, что это решение подточило Договор о нераспространении. Считаете ли Вы, что до 2020 года есть все-таки шанс созвать конференцию по зоне на Ближнем Востоке, свободной от ОМУ?