Вопрос	Есть ощущение, что нынешней администрации США, как и предыдущей республиканской администрации, вообще не нужен контроль над вооружениями. Какова вероятность, что они так и не начнут с нами переговоры по продлению ДСНВ и договор после 2021 года перестанет действовать?
Ответ	Да, для Джона Болтона, например, это давно пройденный этап. Ограничения и симметричность подходов связывают, мешают. Так что остающиеся еще договоры скоро завершат свою историю.
Вопрос	Вы верите, что американцы, европейцы, НАТО хотят ядерного конфликта? Если нет, то откуда сегодня исходит угроза?
Ответ	Нет в мире людей и лидеров, даже среди самых отталкивающих, кто хотел бы ядерного конфликта. Это было бы откровенным безумием. Опасность состоит в том, что ядерное оружие из чисто политического "пугала", средства сдерживания может превратиться в действительно оружие, применение которого при определенных обстоятельствах допустимо. А трактовка этих обстоятельства – это уже будет нечто эластичное, с тенденцией к расширению. Я по-прежнему не могу себе представить использование ядерного оружия странами "пятерки", но оно распространяется… А чем больше игроков иного калибра обладают "бомбой" и ракетами, тем выше вероятность.
Вопрос	Возможен ли сценарий, при котором из-за слома ДРСМД нам придется выйти за рамки ДСНВ для того, чтобы обезопасить себя от американских ракет средней дальности, которые в случае размещения вблизи наших границ, по сути, превращаются в стратегические?
Ответ	Нет, это вряд ли, да и зачем? После выхода США из ДРСМД даже если они действительно решат размещать нечто в Европе, вблизи российских границ, это невозможно сделать немедленно. Просто нечего, нужно время, чтобы произвести необходимое вооружение. А СНВ истекает сам собой через два с лишним года, и если его не продлят, а похоже, что в Соединенных Штатах это не предполагается, то рамок после 2021 года просто не останется.