Вопрос	Петров на протяжении сезона показывает в принципе стабильный результат. В гонке все время близок был к очковой зоне …
Ответ	Этого не достаточно для команды такого уровня. Виталий может приносить очки в каждой гонке. И он это знает. Ему это по силам.
Вопрос	Петров не раз открыто намекал, что зарабатывать очки ему мешал главный инженер. Как только он находился по ходу гонки в очковой зоне, он тут же зазывался в боксы.
Ответ	Это называется стратегией. Я думаю, что вот над стратегией будет работать команда вместе с пилотом. Потому что в этой ситуации существует две стороны: машиной управляет пилот и есть главный инженер, который регулирует этот процесс. Это не две единицы, которые действуют сами по себе. Они между собой должны кооперироваться. Вот что бы им было комфортнее кооперироваться, мы пытаемся прописать все условия сотрудничества. Мы должны это признать и команда это признает, что были ошибки с тактикой. Ошибки бывают разные: не так вели себя покрышки, машина не совсем хорошо управлялась или что-то другое. Различные последствия тех или иных факторов должны проговариваться и обсуждаться коллегиально. Не надо резко менять стратегию по ходу гонки, не посоветовавшись с пилотом или его гоночным инженером. Здесь ни одна сторона виновата, виноваты - обе стороны. Вернее, не доработали обе стороны. Нужно как-то внедрить процесс плотного "сращивания". Если Виталий останется в команде, это именно так и произойдет. Иначе не стоит ждать серьезных улучшений результатов.
Вопрос	Почему после первого пьедестала Петров не смог повторить успех?
Ответ	Давайте, если уж мы говорим на чистоту, откроем все карты. Команда приняла решение в середине сезона обновить аэродинамическую трубу. И она была закрыта на три недели и даже на месяц в середине сезона. Это означает что на протяжении полутора месяцев после этого пилоты не получали обновлений на свой автомобиль. Это процесс технологический. От момента разработки в аэродинамической трубе до момента, когда реализуется деталь и может быть поставлена на автомобиль, проходит примерно полтора, два месяца. Вот был некий такой провал летом, когда не поставлялись никакие обновления. После этого обновления стали поступать, но они оказались просто не эффективны. Я думаю, здесь есть самая, самая главная проблема, которая кроется в революционном технологическом решении - системы выхлопа, которая была направлена вперед. Все остальное не смогло быть каким-то образом скореллировано за счет этого выхлопа и поэтому те наработки, которые команды предлагали, они либо не учитывали, либо не работали совместно с этим выхлопом. Поэтому, я думаю, на следующий год будет принято какое-то другое решение для автомобиля. Вот и все. Медленно, но верно остальные команды начали прогрессировать, а мы уткнулись в свой революционный выхлоп и были менее эффективны в новинках.