Вопрос	Сколько средств было собрано в качестве оплаты парковки с начала года и как их освоили муниципалитеты?
Ответ	За 2016 год в префектуры и муниципалитеты районов, где введена платная парковка, было отправлено чуть меньше 3 млрд рублей. Всего в этом году собрано 3 млрд 100 млн рублей, а в целом с момента запуска в городе платных парковок – около 9,6 млрд рублей.
	Напомню, что 100% средств, которые получает Москва, напрямую поступают в казначейство города, и возвращаются обратно в муниципальные районы на благоустройство.
	На эти деньги строятся детские площадки, происходит благоустройство территории, можно сделать пешеходный переход или искусственную неровность – до конца года префектуры планируют реализовать около 5 тыс. мероприятий. О потраченных деньгах они отчитываются своих сайтах. При этом, около 10% мероприятий реализуется по инициативе горожан.
Вопрос	Не рассматривается ли вопрос введения платного въезда в Москву?
Ответ	Ничего подобного не обсуждается. Тех мер, которые мы принимаем, достаточно.
Вопрос	Зачем тогда отслеживается количество машин с немосковскими номерами?