Вопрос	Сколько средств было собрано в качестве оплаты парковки с начала года и как их освоили муниципалитеты?
Ответ	За 2016 год в префектуры и муниципалитеты районов, где введена платная парковка, было отправлено чуть меньше 3 млрд рублей. Всего в этом году собрано 3 млрд 100 млн рублей, а в целом с момента запуска в городе платных парковок – около 9,6 млрд рублей.
	Напомню, что 100% средств, которые получает Москва, напрямую поступают в казначейство города, и возвращаются обратно в муниципальные районы на благоустройство.
	На эти деньги строятся детские площадки, происходит благоустройство территории, можно сделать пешеходный переход или искусственную неровность – до конца года префектуры планируют реализовать около 5 тыс. мероприятий. О потраченных деньгах они отчитываются своих сайтах. При этом, около 10% мероприятий реализуется по инициативе горожан.
Вопрос	Не рассматривается ли вопрос введения платного въезда в Москву?
Ответ	Ничего подобного не обсуждается. Тех мер, которые мы принимаем, достаточно.
Вопрос	Зачем тогда отслеживается количество машин с немосковскими номерами?
Ответ	Мы отслеживаем эту информацию для настройки нашей интеллектуальной транспортной системы. Сейчас автомобили из Москвы и других регионов делятся где-то пополам. В Москве в различное время и в различные дни в этом году мы фиксируем от 3,4 до 3,7 млн машин.
	В прошлом году цифры были примерно на 100 тыс. машин меньше, количество машин немного подросло. Мы уже говорили, что за пять лет в регионе прибавилось более 1 млн 100 тыс. машин - только тех, которые поставлены на учет.
	Москва - регион привлекательный с точки зрения жизни, работы и ведения бизнеса, поэтому и нагрузка на транспортную систему достаточно большая.
	Вопрос организации трафика решаем пока достаточно мягкими способами, такими как перенастройка режима работы светофоров, когда обеспечиваются по-максимуму зеленые волны. Есть светофорные планы, которые стремятся максимально разгрузить кольца. Эта оптимизация постоянно продолжается с учетом того, что появляются дополнительные.
	Мы собираем данные с датчиков движения такси, общественного транспорта, плюс, есть информация, которая поступает от сотовых операторов – департамент информационных технологий, например, располагает агрегированной статистикой по перемещению сотовых единиц. Это тоже помогает понимать, куда и в какое время дня направляется основная масса жителей. Помогают собирать информацию и камеры видеонаблюдения. Зная эти данные, - как сейчас говорят, BigData, мы можем более адекватно отреагировать с точки зрения транспортной инфраструктуры - добавляем автобусы, троллейбусы, делаем дополнительные полосы на поворот. Никто не отменял датчики движения и камеры видеонаблюдения, которые продолжают поставлять нам данные и позволяют отслеживать движение транспорта.