Вопрос	Разделяете ли Вы мнение, что в России преуменьшают роль союзников в годы Второй Мировой войны, в частности США? По Вашим данным, расплатилась ли Россия за поставки из США в годы войны по ленд-лизу?
Ответ	Американцы глубоко уважают огромные жертвы, которые понес советский народ во время Второй мировой войны. Имея опыт работы послом в России и других странах бывшего Советского Союза, я хорошо знаю о героизме советского народа и жертвах, которые он понес. И поэтому на протяжении всей моей дипломатической карьеры, в том числе в апреле и мае этого года, для меня было важно отдавать дань уважения, возлагая цветы к памятникам солдат, которые пали в этой страшной войне.
	Программа ленд-лиза сыграла важную роль в ходе Второй мировой войны, и сама по себе является напоминанием того, что победа стала результатом общих усилий союзников во многих областях на протяжении всей войны. Несмотря на то, что экономические и политические системы США и СССР различались в то время, мы все равно могли сотрудничать ради достижения высшей цели – сокрушения нацистской Германии. И сегодня в мире есть много вызовов, для ответа на которые требуются такие же совместные усилия.
Вопрос	Глава МИД РФ Сергей Лавров заявил, что по неофициальным каналам американская сторона высказывает заинтересованность в возобновлении сотрудничества с Россией в сфере безопасности. Идет ли речь о возобновлении работы соответствующих подгрупп Президентской комиссии? Может быть, на уровне спецслужб? Предлагается ли это в контексте угрозы от ИГИЛ? Будет ли официально американская сторона выходить с такими предложениями?
Ответ	Действительно, США и Россия продолжают сотрудничество на официальном уровне во многих областях, в особенности в сфере противодействия агрессивному экстремизму. Например, США привержены обеспечению ядерной безопасности в мире и сотрудничают с Россией для преодоления общих вызовов в этой области. Сотрудничество в области космоса является отличительной чертой отношений между США и Россией с 1971 года. Не так давно на Международную космическую станцию прибыли два россиянина и один американец. Наша совместная работа способствовала вывозу химического оружия из Сирии. Мы вместе принимали участие в переговорах по сдерживанию иранской ядерной программы. Давайте не забывать, что наша цель – не изолировать Россию, а, как заявил президент Обама, «видеть Россию полностью интегрированной в мировую экономику, процветающей во имя своего народа, вновь вернувшейся к совместной борьбе с глобальными вызовами. Но мы также очень жестко отстаиваем необходимость соблюдения ключевых принципов международного права".
Вопрос	Будут ли США подключаться к "нормандскому формату" по Украине, если их пригласят?
Ответ	Мне трудно рассуждать на тему, что решил бы президент Обама, если бы его пригласили к участию в Нормандском формате. Мы прилагаем активные дипломатические усилия для разрешения конфликта на Украине, даже не являясь участниками этого формата. Как вы знаете, госсекретарь Керри часто обсуждает эту тему с министром Лавровым и другими европейскими коллегами. Президент Обама и президент Путин также обсуждали ситуацию на Украине.
	Американские и европейские дипломаты на всех уровнях продолжают прилагать усилия, чтобы Россия соблюдала Минские договоренности. И эти договоренности должны быть выполнены полностью. Ни одна из договорившихся сторон не должна выбирать, каким пунктам Минских договоренностей будет следовать. Ситуация на Украине имеет только дипломатическое решение, и мы продолжаем искать его.