Вопрос	Не смолкают разговоры о возможной репатриации Виктора Бута. Буквально на днях МИД РФ вновь напомнил, что не прекратит добиваться возвращения бизнесмена на Родину. Насколько это, по-Вашему мнению, перспективно?
Ответ	А.Бинецкий: Это правильно. Нужно использовать все возможности, в том числе и дипломатические, которые, кстати, в сложившейся ситуации очень ограничены. Возможности МИД сегодня из-за целого ряда юридических нюансов и процедур, в том числе из-за поданной апелляции, ограничены.
	А.Бут: Дело в том, что пока не пройдет процедура апелляции, мы не можем подать запрос о репатриации. Только когда американским судом будет принято какое-то решение по апелляции, Министерство Юстиции РФ сможет направить повторный запрос в США о репатриации Виктора.
	А.Бинецкий: Но, безусловно, Министерство иностранных дел РФ, а также Фонд защиты прав соотечественников за рубежом оказывают в этом деле большую поддержку. Эти две организации сегодня концентрируют свои усилия на помощи фонду Аллы Бут "Дорога домой", который, в свою очередь, собирает финансовые средства для защиты Бута.
Вопрос	Алла Владимировна, как состояние здоровья Вашего мужа?
Ответ	А.Бут: Виктор вообще мало когда жаловался. Есть, конечно, обстоятельства, от которых ему никуда не деться: он находится в одиночной камере, видит только небольшой кусок неба, у него есть весьма формальные прогулки, нет возможности нормальных занятий спортом, нет прямых контактов. У него нет доступа к информации, он не может принимать решения по всем вопросам, связанным с собственной защитой. У него единственная возможность - 10 минутный телефонный разговор со мной раз в неделю. Мы можем говорить только про дом, семью, здоровье, и не можем обсуждать никакие детали защиты, потому что это все прослушивается, и может быть использовано против него.
Вопрос	Планируете ли Вы добиваться улучшения условий его содержания?
Ответ	А.Бинецкий: Пока говорить об этом рано. Только после выработки общей позиции мы начнем предпринимать конкретные шаги, о чем будем оповещать общественность. Кстати, с сегодняшнего дня единственными достоверными источниками информации о Викторе Буте и его судьбе будут Алла Бут и я. Все остальные источники можно больше всерьез не воспринимать. Мы бы хотели сделать на этом акцент, потому что о Буте было сказано и написано много неправды.