Вопрос	Нуждается ли МККК в дополнительном финансовом обеспечении от доноров для оказания помощи украинским беженцам?
Ответ	Да, мы приветствуем любую дополнительную помощь.
Вопрос	Как МККК взаимодействует с российской стороной в плане оказания гуманитарной помощи жителям Донбасса и украинским беженцам?
Ответ	В настоящее время мы находимся в постоянном контакте с российскими представителями в Москве и Женеве для обмена мнениями о том, каким образом необходимо предоставлять гуманитарную помощь. Так, Россия предоставляет гуманитарную помощь отправляя гуманитарный конвой, а МККК со своей стороны, продолжает гуманитарные программы в регионе. В частности, мы поддерживаем тесную связь с МЧС РФ и его главой Владимиром Пучковым. Президент нашего комитета Петер Маурер также поддерживает постоянную связь с российской стороной по этому вопросу.
Вопрос	Какова на данный момент ситуация в вопросе содействия украинским беженцам в России и Белоруссии?
Ответ	В России есть тысячи беженцев, большей части которых помогает региональное подразделение МЧС России. Мы отметили, что в Ростовской области и в Крыму беженцы нуждаются в дополнительной помощи, поскольку они особенно уязвимы. Они переехали с большим количеством детей, в некоторых семьях один из членов находится в заключении, есть одинокие женщины и люди с ограниченными возможностями. Мы совместно с местными отделениями Красного Креста помогаем им. Так, в последнее время, России мы оказали помощь около 24000 людей, а в Белоруссии 6000.