Вопрос	Как продвигается проект автоклава?
Ответ	Флотацию на Маломыре уже запускают, пуско-наладка идет, обещали к концу месяца уже дать результат.
	Вообще Маломыр - интересный, масштабируемый проект. Если правильно наладить систему заранее, объемы можно будет увеличить, существенно расширить добычу. И сам автоклав: на сегодняшний день четыре автоклава готовится к вводу в эксплуатацию, а инфраструктура позволяет еще два поставить, под них уже даже фундамент есть.
	Я допускаю, что совет директоров и менеджмент могут вести сейчас активные переговоры с любыми потенциальными покупателями POX. Polymetal выходил с этой инициативой, предлагал купить недостроенный автоклав. С предложением о возможном сотрудничестве на эту тему также выходил Виталий Несис.
	Но моя позиция - продажа сейчас несвоевременна. На базе этого автоклава можно построить хороший хаб по переработке руды. Завершение его строительства положительно скажется на бизнесе и капитализации компании.
	В любом случае, если ведутся закрытые переговоры, о которых не знают все заинтересованные стороны , считаю это категорически неправильным.
Вопрос	Есть ли понимание, на автоклав сейчас денег собственных хватает или, может быть, придется еще что-то занимать?
Ответ	Хватает из текущих доходов на те капитальные затраты, которые сейчас запланированы.
Вопрос	На данный момент кого из кандидатов в совет вы бы поддержали на годовом собрании?
Ответ	Я официально уже всех поддержал.
Вопрос	То есть Масловский плюс два прежних независимых?
Ответ	Да.