Вопрос	Осталось не так много кандидатов, 28 августа на заседании набсовета они будут присутствовать?
Ответ	28-го, конечно, нужно пообщаться с ними. Не будут же выбирать на основе бумаг. Предполагается, что пройдет разговор с каждым, будут заданы вопросы. Сначала прошел технический отбор, набсовет не мог вмешиваться в этот процесс. Сейчас нам предоставили список из шести, по-моему, кандидатов, надо пообщаться с ними, чтобы понять, кто подойдет.
Вопрос	Не можете что-то про них рассказать?
Ответ	Нет, это конфиденциальная информация, они не давали разрешения на разглашение этой информации.
Вопрос	С 28-го числа это будет уже действующий гендиректор?
Ответ	Набсовет не принимает решение. Согласно законодательству, это прерогатива учредителей. Решение будет принимать Совет учредителей РУСАДА , в которую набсовет подаст одну кандидатуру. Только после решения Совета человек станет гендиректором.
Вопрос	То есть 28-го мы еще можем не узнать имя нового гендиректора?
Ответ	Решение о том, оглашать ли эту информацию сразу, будет принимать набсовет.
Вопрос	А когда соберется Совет учредителей?
Ответ	Он может довольно быстро собраться. Иногда в тот же день может собраться, иногда в течение недели.