Вопрос	Ваш прогноз: как "Единая Россия" отнесется к вероятному появлению на политической сцене большого количества новых партий? И что это могут быть за партии?
Ответ	Я буду только приветствовать создание новых партий. Важно лишь – не довести до абсурда. Раньше государство брало эту заботу на себя, пресекая заведомо маргинальным элементам доступ к власти. Теперь – слово за гражданским обществом. Мы видим, что оно для этого готово.
	Давайте вспомним ситуацию 1995 года, когда в парламентских выборах участвовали 43 партии. Кому это нужно? Нормальный человек даже просто запомнить их всех был не в состоянии.
	Сегодня у нас есть сложившаяся партийная система: в минувших выборах депутатов Государственной Думы принимали участие семь партий. Избиратели знают их, их программные установки понятны людям, и появление на этом фоне новых партий, по крайней мере, мало кого дезориентирует.
	Я очень надеюсь, что до создания "партий-однодневок" дело не дойдет. Я призываю гражданских активистов к продуманным решениям. Россия, как и весь мир, находится в слишком сложном положении, чтобы у нас в бюллетенях появились новые "партии любителей пива".
	Нам нужны настоящие партии, партии, опирающиеся на собственные идеологические платформы. Думаю, что это могут быть, например, социал-демократическая партия, народная партия, Российский социально-консервативный союз, партия зеленых, федералистская партия , либеральная партия, социалистическая партия, аграрная партия, партия труда и, возможно, целый ряд других.
	То есть партии, занимающие действительно значительные сегменты в политическом спектре.
	У нас всех есть о чем подумать вместе. Есть стратегические задачи развития России, которые нужно обязательно решать. Задачи сложные, а значит, будут востребованы самые разные подходы. Кстати, в том числе для этого и создавался Общероссийский народный фронт.
	Безусловно, несмотря на стремительный рост минувшего десятилетия , качество жизни людей пока ниже, чем должно быть в нашей великой стране, в стране, которую мы любим.
	Эта проблема – главная основа для объединения усилий, а не для взаимных обвинений.
	И нельзя забывать, что без экономики этой самой главной проблемы не решить. А экономика России уже скоро войдет в первую пятерку в мире. Это означает только одно: уровень жизни, уровень борьбы с коррупцией, уровень свободы должен быть соответствующим.
	И вот эта задача – действительно вызов и действительно приоритет для власти.
	Вопрос в том, будут ли общие для нас всех, ключевые проблемы решаться властью вместе с обществом или – по отдельности.
	Вместе – это победа, это лучшая судьба будущих поколений.
	Порознь – это гибель, это деградация.
	Кто может и должен встать во главе процесса развития огромной страны? Кто способен взять на себя ответственность, не рассорить еще больше, а консолидировать общество? Мы свой выбор сделали. Наш лидер – Владимир Путин.
	Кто-то не согласен с нашим выбором. И это абсолютно нормально для демократической страны.
Вопрос	Можно сказать, что политические реформы уже идут – это проявляется и в действиях гражданского общества, и в рождении новых законопроектов, нормы которых на порядок либеральнее ныне действующих. Но, все слышат заявления, которые звучат со стороны представителей партии власти, - в них настойчиво звучат предупреждения "не раскачивать лодку". У нынешней власти, у партии есть рецепт сохранения политической стабильности?
Ответ	Самое страшное, что может произойти, – это противопоставление народа и власти.
	И в сложившихся условиях громкие политические инициативы Дмитрия Медведева и кандидата в Президенты Владимира Путина способны сыграть огромную роль.
	Послание Президента России Дмитрия Медведева Федеральному Собранию – действительно знаковое, судьбоносное политическое событие.
	И дело не только в том, что сам по себе этот документ всегда исключительно важен для развития страны. И не только в том, что, по сути, мы услышали отчетное выступление по итогам четырех прошедших лет.
	Ярким Послание стало во многом из-за содержания тех инициатив, которые касаются будущего политической системы России и, прежде всего, – нашей партийной системы.
	Эти решения прорабатывались достаточно долго. И поэтому уже на следующий день после своего выступления Президент внес в Государственную Думу первые готовые проекты федеральных законов. В них предлагается, в частности, упростить требования к созданию новых партий и модифицировать институт сбора подписей в ходе различных избирательных кампаний – вплоть до полной отмены этой процедуры.
	И это лишь первые шаги. Ведь речь идет не о полумерах, а о самой решительной демократизации российской политической системы. Здесь достаточно напомнить еще о предстоящем введении прямых выборов глав регионов, что предложил сделать Председатель Правительства Владимир Путин во время "прямой линии" и что также было озвучено в рамках Послания Президента.
	Дело – за парламентом. Не сомневаюсь, что большинство депутатов поддержит инициативы главы государства.
	Но по итогам выборов расклад сил в Государственной Думе изменился, и роль оппозиции сегодня гораздо выше.
	У трех других партий есть шанс доказать, что они ратуют за демократические реформы не на словах, а на деле. То есть показательным будет даже не сам факт принятия президентских законодательных инициатив, а количество депутатских голосов, которым принимается решение.
	Почему? Потому что новые условия для работы партийной системы, безусловно, приведут к усилению политической конкуренции. Поддержит ли такие решения нынешняя парламентская оппозиция? Момент истины. Посмотрим.
	За последние годы Россия прошла большой путь. Десять лет мы строили новую страну. Десять лет процессы укрепления власти и развития гражданского общества шли параллельно. Сейчас пришла пора объединения. Я думаю, что важно не противопоставлять общество и власть, а искать точки соприкосновения.
	Если ты желаешь добра своей стране, людям, которых ты ценишь, защищаешь и бережешь, то нужно примирять людей. И нельзя поступать иначе.