Вопрос	А правда ли, что киллера после исполнения заказа тут же "убирают", чтобы он не вывел на заказчиков преступления?
Ответ	Это третий миф. Чтобы "убрать" киллера, заказчику нужно снова искать человека для организации очередного убийства. Не стоит забывать и том, что киллеры принимают самые серьезные меры безопасности, например, проводят скрытую аудиозапись переговоров с заказчиком, которая в случае гибели стрелка может попасть в правоохранительные органы. Иногда киллеры идут на преступление, чтобы всю оставшуюся жизнь шантажировать заказчика. Кстати, должен опровергнуть еще одно расхожее мнение, будто существует некий клуб профессиональных убийц, куда может обратиться любой желающий. Обычно киллера выбирают из числа ближайшего окружения, это человек, которому доверяют или который максимально зависит от заказчика. Ситуация, при которой один и тот же убийца в течение непродолжительного времени может выполнить сразу несколько заказов, маловероятна. Мы поймаем и посадим его в тюрьму гораздо раньше.
Вопрос	Был ли профессионалом подозреваемый в убийстве священника Даниила Сысоева Бексултан Карыбеков, которого застрелили в Дагестане? Когда Вы на него вышли?
Ответ	Подозреваемый в убийстве Даниила Сысоева был установлен буквально в течение недели. После совершенного преступления он уехал из Москвы, но мы контролировали его передвижение, работали по установлению возможных сообщников. В какой-то момент подозреваемый оказался в Дагестане. Когда его случайно остановил патруль для проверки документов, он неожиданно оказал вооруженное сопротивление, и был уничтожен ответным огнем. Данных о том, что киллер входил в какую-либо экстремистскую группировку, в данный момент у нас нет.
Вопрос	Продолжится работа по раскрытию убийства тележурналиста Владислава Листьева?
Ответ	Могу сказать лишь одно: по этому делу, есть над чем работать. Мы не теряем надежды на то, что это громкое убийство будет раскрыто.