Вопрос	Был ли профессионалом подозреваемый в убийстве священника Даниила Сысоева Бексултан Карыбеков, которого застрелили в Дагестане? Когда Вы на него вышли?
Ответ	Подозреваемый в убийстве Даниила Сысоева был установлен буквально в течение недели. После совершенного преступления он уехал из Москвы, но мы контролировали его передвижение, работали по установлению возможных сообщников. В какой-то момент подозреваемый оказался в Дагестане. Когда его случайно остановил патруль для проверки документов, он неожиданно оказал вооруженное сопротивление, и был уничтожен ответным огнем. Данных о том, что киллер входил в какую-либо экстремистскую группировку, в данный момент у нас нет.
Вопрос	Продолжится работа по раскрытию убийства тележурналиста Владислава Листьева?
Ответ	Могу сказать лишь одно: по этому делу, есть над чем работать. Мы не теряем надежды на то, что это громкое убийство будет раскрыто.