Вопрос	Если позволите, хотелось бы ненадолго отвлечься от нераспространения и продолжить тему США. Тот же Ромни заявляет, что и по отношению к России будет в случае победы выстраивать намного более жесткую линию. Не беспокоит ли это российскую сторону? Действительно стоит ждать охлаждения?
Ответ	Посмотрим, что будет после 6 ноября, как сложится политический ландшафт в Америке после выборов. В связи с выборами довольно много вопросов, и это не только вопрос о том, кто станет следующим президентом, но и вопрос о том, как распределится контроль за палатами Конгресса США. Мы знаем, что в последний период - после того, как республиканцы на промежуточных выборах два года назад укрепили свои позиции в обеих палатах, - администрации Обамы стало сложнее работать с Конгрессом, в том числе по внешнеполитической проблематике. Мы имеем несколько примеров, когда в результате определенного воздействия со стороны оппозиции администрация принимала решения, которые не шли на пользу российско-американскому партнерству. Я имею в виду и целый ряд оговорок, которые были сделаны в ратификационном пакете по договору о СНВ, и пресловутое законодательство имени Магнитского, которое продолжает обсуждаться в США.
	То есть, я бы не персонифицировал те или иные тенденции в российско-американских отношениях, не замыкал бы их на конкретных личностей. Мы всегда имеем дело с совокупностью факторов, и драматизировать какие-то отдельные заявления мы не хотим, хотя, конечно, все это внимательно отслеживаем и тщательно анализируем.
Вопрос	США и ЕС продолжают вводить односторонние санкции против Тегерана. Есть ли опасность, что эти санкции могут затронуть интересы российских ведомств, компаний, организаций? Какими будут в этом случае ответные меры?
Ответ	Мы не можем согласиться с экстерриториальным применением американского законодательства, а в данном случае речь идет именно об этом. Мы считаем подобные приемы грубым нарушением основополагающих принципов международного права. Вообще, основа любых межгосударственных отношений, в нашем понимании, не должна содержать подобные элементы. К сожалению, приходится констатировать, что в последнее время склонность использовать санкции для достижения целей, которые в принципе недостижимы путем нажима, давления, превратилась в страсть, с которой не могут совладать ответственные политики по обе стороны Атлантического океана. Это отражает незрелость мышления политиков, которых жизнь, к сожалению, ничему не учит. Ни одно государство, ни один политический деятель, который находится на вершине власти, никогда не пойдет на уступки под нажимом извне. Законы международной жизни диктуют другое – нужно договариваться, нужно искать компромиссы, либо, если компромисс по каким-то причинам невозможен, нужно продолжать действовать путем убеждения.
	А санкционные и другие принудительные меры в цивилизованном мире допустимы только по решению Совета Безопасности ООН, коллективного органа. Коль скоро все страны или практически все присоединились к Уставу ООН, являются членами этой организации, они обязаны следовать ее правилам. Соответственно, только в условиях прямой угрозы международному миру и безопасности допустимо обращение к главе VII Устава, которой предусматриваются меры санкционного воздействия. Для этого нужно, чтобы Совет Безопасности коллективно пришел к выводу, что такая угроза международному миру и безопасности существует. А применять санкции произвольно… Так мы можем дойти до того, что станут применять санкции, если кому-то не понравится цвет глаз руководителя, находящегося у власти в стране за 10 тысяч километров. Нет же пределов человеческой фантазии.
Вопрос	О тактическом ядерном оружии в Европе сегодня вспоминают нечасто. Эта тема "заморожена"? Ведется ли какой-либо диалог на эту тему. Может ли, по Вашим оценкам, в обозримом будущем произойти вывод американского ядерного оружия из Европы?
Ответ	Диалог продолжается, он не сворачивался.
	Я вам скажу, когда это оружие может быть выведено из Европы – когда соответствующее решение будет принято США и их союзниками по НАТО. Но это решение, на наш взгляд, должно включать не просто указание убрать из определенных точек, с определенных складов сами боезаряды, но и задачу ликвидации инфраструктуры для их возвращения. Нужно ликвидировать сами базы и все остальное, что требуется для такого возврата. В противном случае подобное решение будет девальвировано. Если мы говорим о возвратном потенциале, то при современных технологиях потребуются в буквальном смысле часы для того, чтобы все вернуть на место, если инфраструктура будет сохранена.
	Пока мы не видим признаков того, что НАТО всерьез рассматривает данный вопрос. Наоборот, решения руководящих органов альянса, в том числе Чикагского саммита, подтверждают, что НАТО на обозримую перспективу останется ядерной, а это означает, среди прочего, что определенное количество тактических ядерных боезарядов будет, видимо, и дальше находиться на территории европейских союзников США.
	Для нас это часть уравнения стратегической стабильности, о котором мы говорили в самом начале, и ТЯО – среди целого ряда факторов, которые нужно учитывать, прежде чем даже подступаться к разговорам о каких-то дальнейших шагах.