Вопрос	Удается следить за российским футболом?
Ответ	К сожалению, нет, российский футбол не смотрю. Думаю, многие люди следят за английской премьер-лигой - потому что самые лучшие игроки сконцентрированы именно здесь. Это именно то место, куда они приходят и где стремятся поиграть.
Вопрос	Названия каких российских команд у вас всплывают в голове в первую очередь?
Ответ	"Зенит" и ЦСКА - это те команды, которые регулярно играют в Лиге чемпионов, их все знают. Вот именно эти две команды я сразу вспоминаю, когда заходит речь о российском футболе. Ну, еще и "Спартак", но не сразу. Но, может, и он со временем будет вспоминаться . Если говорить про Англию, то это "Челси", "Манчестер Юнайтед", "Манчестер Сити"; в Испании, безусловно, - "Реал и "Барселона". Все они в своих чемпионатах настолько долго находятся на ведущих позициях, что сразу их названия приходят на ум. То же самое и с "Зенитом" и ЦСКА, если говорить о российском футболе.
Вопрос	На ЧМ-2018 не поеду
	Есть планы поработать в качестве главного тренера?
Ответ	Нет. Я работал в "Лидсе", "Миллуоле" и других клубах. Сейчас я пытаюсь от этого отойти, тем более у меня трое детей. Старший сын тренируется, а двое младших еще подрастают, поэтому мне есть чем заняться .