Вопрос	Есть восточная поговорка: "Собака лает, а караван идет". Что для России сегодня протесты Грузии?
Ответ	Есть и другая поговорка: "Что посеешь, то и пожнешь". Прошлогодняя агрессия против Грузии уже возвращается России бумерангом на Северном Кавказе. К сожалению, история мало чему научила российских политиков, часто забывающих, что Кавказ - это горы, где есть такое явление, как эхо. Что происходит на Южном Кавказе, обязательно аукнется на Северном.
	Конечно же, дестабилизация ситуации на Северном Кавказе никак не входит в интересы Грузии, так как мы всегда оценивали сепаратизм как зло, поэтому не собираемся поощрять сепаратизм ни у себя, ни у других, но, к сожалению, у российских политиков на этот счет другое мнение.
	Чем дальше будет входить Россия в болото своего сепаратизма, а это очень возможно, тем больше российские политики будут понимать нашу позицию.
Вопрос	Существует расхожее мнение о том, что цель политики России в отношении Грузии заключается в уничтожении грузинской государственности?
Ответ	Вряд ли Россия желает уничтожить грузинское государство. Скорее, она желает иметь в лице Грузии подкаблучное государство. К сожалению, Россия ничего не может предложить своим соседям, кроме оккупации и бомбежек. Это, наверное, серьезная проблема российской политики. И России стоит подумать, почему все соседи