Вопрос	Сегодня единственная ниточка общения Грузии с Россией, Абхазией и Южной Осетией – это женевский переговорный процесс, который, по мнению экспертов, абсолютно не эффективен. Каким же образом, Темур Спартакович, грузинское руководство желает убедить абхазов и осетин вернуться в единое грузинское государство?
Ответ	Прямые контакты грузинского руководства никогда не прекращались с теми абхазами и осетинами, которые живут на оккупированных территориях, поэтому уповать только на женевский процесс мы не собираемся. Августовская война показала, что проблема у нас не с абхазами и осетинами, а с Российской Федерацией, что это не локальный внутренний конфликт в Грузии, а международный конфликт, в котором Россия использует абхазский и осетинский сепаратизм в качестве инструмента против грузинского государства.
	Естественно, нам не безразлична судьба населения, проживающего на оккупированных территориях, поэтому грузинское правительство будет все делать для того, чтобы не просто поддерживать с ними взаимоотношения, но и развивать их.
Вопрос	Есть восточная поговорка: "Собака лает, а караван идет". Что для России сегодня протесты Грузии?
Ответ	Есть и другая поговорка: "Что посеешь, то и пожнешь". Прошлогодняя агрессия против Грузии уже возвращается России бумерангом на Северном Кавказе. К сожалению, история мало чему научила российских политиков, часто забывающих, что Кавказ - это горы, где есть такое явление, как эхо. Что происходит на Южном Кавказе, обязательно аукнется на Северном.
	Конечно же, дестабилизация ситуации на Северном Кавказе никак не входит в интересы Грузии, так как мы всегда оценивали сепаратизм как зло, поэтому не собираемся поощрять сепаратизм ни у себя, ни у других, но, к сожалению, у российских политиков на этот счет другое мнение.
	Чем дальше будет входить Россия в болото своего сепаратизма, а это очень возможно, тем больше российские политики будут понимать нашу позицию.
Вопрос	Существует расхожее мнение о том, что цель политики России в отношении Грузии заключается в уничтожении грузинской государственности?
Ответ	Вряд ли Россия желает уничтожить грузинское государство. Скорее, она желает иметь в лице Грузии подкаблучное государство. К сожалению, Россия ничего не может предложить своим соседям, кроме оккупации и бомбежек. Это, наверное, серьезная проблема российской политики. И России стоит подумать, почему все соседи