Вопрос	Какие особенности предстоящей региональной предвыборной кампании вы видите, какие факторы для политической борьбы будут существенными? Перспективы парламентских партий, возможность появление новых или усиление уже имевших какой-то результат непарламентских партий ?
Ответ	Предстоящее в сентябре голосование действительно проходит в ситуации неординарной. Мы никогда еще не сталкивались с тем, что внешние факторы оказывают столь существенное влияние на электоральные процедуры. Действительно, выборы 2020 года будут уникальными с точки зрения технологии их подготовки, работы с избирателями, продвижения своих мыслей, идей со стороны кандидатов. В первую очередь, будут востребованы дистанционные процедуры привлечения сторонников. Для одних – эта технология уже опробована, как, например, для ЕР, которая уже провела процедуру предварительного голосования в онлайн формате, а для кого-то - это будет достаточно сложным испытанием. Не все политические силы готовы к "удаленной" работе с избирателями.
	Партия власти сегодня находится в более выигрышном стартовом положении, поскольку, в отличие от оппонентов, заняла правильную позицию в период коронакризиса, развернув широкое волонтерское движение, перестроив работу общественных приемных, выделив беспрецедентные суммы на закупку необходимого оборудования, средств защиты и обеспечив необходимое законодательное сопровождение экстренных мер исполнительной власти. Люди это замечают и помнят.
	В рамках работы волонтерских центров "Единой Россией" была опробована эффективная коммуникационная стратегия работы с гражданами.
	Думаю, что шансы "Единой России" сейчас выглядят более предпочтительно, чем та позиция, которая была у нее, скажем, в конце зимы. Однако, не надо забывать, что социальное самочувствие в обществе пока находится на достаточно невысоком уровне. Это - существенный риск, и в своих предвыборных тезисах единороссам нужно презентовать избирателям понятную, вполне осязаемую картину постпандемического устройства общества, в которой граждане найдут ответы на беспокоящие их вопросы – занятость, социальные гарантии, дальнейшее совершенствование системы здравоохранения и образования и многие другие. Если граждане этого не услышат, они вполне могут отдать предпочтение представителям оппозиции, которые, безусловно, будут формулировать свою повестку на основе, в большей степени, популистских лозунгов, нежели практических шагов.
	Важно, чтобы опыт взаимодействия с гражданами, полученный в кризисной ситуации, был не утерян, а грамотно конвертирован в электоральную плоскость. Сегодня вопрос стоит ровно об одном, как участники избирательной кампании выстроят свою коммуникационную стратегию, какими инструментами они донесут свои мысли до граждан, на каком языке они будут разговаривать, и услышат ли граждане эти сообщения.
	Новая реальность ставит всех участников политического процесса перед необходимостью новой коммуникационной модели. Тем более, что сентябрьские выборы - это генеральная репетиция перед выборами в ГД в 2021 году. И всем политическим игрокам - и новым партиям, и давно уже существующим партиям - нужно понимать, что больше времени на раскачку нет, старт думской кампании дан, и ее результат, отчасти, начнет формироваться уже в сентябре текущего года.
Вопрос	Можно ли ожидать прихода в Госдуму новых партий?
Ответ	По одномандатным округам, думаю, что да - такая возможность существует: несколько представителей оппозиционных партий, не представленных сейчас в парламенте, возможно смогут заручиться поддержкой граждан. Но говорить сейчас о том, что в Думе появится новый игрок, избранный по партийным спискам, я бы сейчас не стал. По крайне мере, таких предпосылок я сейчас не вижу.