Вопрос	В какой степени голосование по поправкам в Конституцию РФ скажется на региональных выборах 13 сентября, которые станут последними перед думскими выборами 2021 года?
Ответ	Думаю, что говорить о прямой взаимосвязи между плебисцитом о поправках в Конституцию и выборами, назначенными на 13 сентября, все-таки сложно, хотя мы увидим, что в тех регионах, где власть более профессионально и организованно реализовала необходимые защитные меры в борьбе с коронавирусом, там, где выход людей из самоизоляции будет самым "щадящим" и менее болезненным, где добросовестно подошли к поддержке бизнеса, там и результаты голосования по поправкам в Конституции, и результаты региональных выборов в сентябре 2020 года будут лучшими, чем в тех регионах, где были сбои и осечки.
	В целом считаю, что к Единому дню голосования политическая система страны подойдет с робким, но все-таки положительным трендом. Люди уже почувствовали, что жизнь возвращается в привычное русло, что работают механизмы социальной поддержки, что жизнь с эпидемией не остановилась. Хотя от неожиданностей никто из нас не застрахован.
Вопрос	Какие особенности предстоящей региональной предвыборной кампании вы видите, какие факторы для политической борьбы будут существенными? Перспективы парламентских партий, возможность появление новых или усиление уже имевших какой-то результат непарламентских партий ?
Ответ	Предстоящее в сентябре голосование действительно проходит в ситуации неординарной. Мы никогда еще не сталкивались с тем, что внешние факторы оказывают столь существенное влияние на электоральные процедуры. Действительно, выборы 2020 года будут уникальными с точки зрения технологии их подготовки, работы с избирателями, продвижения своих мыслей, идей со стороны кандидатов. В первую очередь, будут востребованы дистанционные процедуры привлечения сторонников. Для одних – эта технология уже опробована, как, например, для ЕР, которая уже провела процедуру предварительного голосования в онлайн формате, а для кого-то - это будет достаточно сложным испытанием. Не все политические силы готовы к "удаленной" работе с избирателями.
	Партия власти сегодня находится в более выигрышном стартовом положении, поскольку, в отличие от оппонентов, заняла правильную позицию в период коронакризиса, развернув широкое волонтерское движение, перестроив работу общественных приемных, выделив беспрецедентные суммы на закупку необходимого оборудования, средств защиты и обеспечив необходимое законодательное сопровождение экстренных мер исполнительной власти. Люди это замечают и помнят.
	В рамках работы волонтерских центров "Единой Россией" была опробована эффективная коммуникационная стратегия работы с гражданами.
	Думаю, что шансы "Единой России" сейчас выглядят более предпочтительно, чем та позиция, которая была у нее, скажем, в конце зимы. Однако, не надо забывать, что социальное самочувствие в обществе пока находится на достаточно невысоком уровне. Это - существенный риск, и в своих предвыборных тезисах единороссам нужно презентовать избирателям понятную, вполне осязаемую картину постпандемического устройства общества, в которой граждане найдут ответы на беспокоящие их вопросы – занятость, социальные гарантии, дальнейшее совершенствование системы здравоохранения и образования и многие другие. Если граждане этого не услышат, они вполне могут отдать предпочтение представителям оппозиции, которые, безусловно, будут формулировать свою повестку на основе, в большей степени, популистских лозунгов, нежели практических шагов.
	Важно, чтобы опыт взаимодействия с гражданами, полученный в кризисной ситуации, был не утерян, а грамотно конвертирован в электоральную плоскость. Сегодня вопрос стоит ровно об одном, как участники избирательной кампании выстроят свою коммуникационную стратегию, какими инструментами они донесут свои мысли до граждан, на каком языке они будут разговаривать, и услышат ли граждане эти сообщения.
	Новая реальность ставит всех участников политического процесса перед необходимостью новой коммуникационной модели. Тем более, что сентябрьские выборы - это генеральная репетиция перед выборами в ГД в 2021 году. И всем политическим игрокам - и новым партиям, и давно уже существующим партиям - нужно понимать, что больше времени на раскачку нет, старт думской кампании дан, и ее результат, отчасти, начнет формироваться уже в сентябре текущего года.
Вопрос	Можно ли ожидать прихода в Госдуму новых партий?
Ответ	По одномандатным округам, думаю, что да - такая возможность существует: несколько представителей оппозиционных партий, не представленных сейчас в парламенте, возможно смогут заручиться поддержкой граждан. Но говорить сейчас о том, что в Думе появится новый игрок, избранный по партийным спискам, я бы сейчас не стал. По крайне мере, таких предпосылок я сейчас не вижу.