Вопрос	Его итоги скажутся как-то на наших двусторонних отношениях?
Ответ	Я не вижу здесь прямой связи.
Вопрос	Учитывая тот факт, что Дональд Трамп подписал постановление о начале процесса вступления Черногории в НАТО и что в самой Черногории на 28 апреля назначено голосование в парламенте по вступлению в альянс, считаем ли мы, что это создает угрозу российской безопасности? Как это оценивают в Москве и какие меры готовят?
Ответ	Не секрет, и это неоднократно говорилось, что мы считаем, когда речь идет о кардинальных вопросах в жизни того или иного государства, конечно, решать это должны народы этих стран. В этом-то и смысл демократического процесса. В данном случае это право черногорского народа на референдуме определить: хотят они, чтобы их страна вступала в НАТО, или не хотят.
	Что же касается наших отношений, то не только вступление в НАТО как таковое, но и целый ряд шагов, которые предпринимает черногорское руководство, - это и присоединение к антироссийских санкциям, и антироссийские кампании в местной прессе, - конечно, сказываются и неизбежно скажутся негативно на всем комплексе российско-черногорских связей.