Вопрос	Его итоги скажутся как-то на наших двусторонних отношениях?
Ответ	Я не вижу здесь прямой связи.
Вопрос	Учитывая тот факт, что Дональд Трамп подписал постановление о начале процесса вступления Черногории в НАТО и что в самой Черногории на 28 апреля назначено голосование в парламенте по вступлению в альянс, считаем ли мы, что это создает угрозу российской безопасности? Как это оценивают в Москве и какие меры готовят?
Ответ	Не секрет, и это неоднократно говорилось, что мы считаем, когда речь идет о кардинальных вопросах в жизни того или иного государства, конечно, решать это должны народы этих стран. В этом-то и смысл демократического процесса. В данном случае это право черногорского народа на референдуме определить: хотят они, чтобы их страна вступала в НАТО, или не хотят.
	Что же касается наших отношений, то не только вступление в НАТО как таковое, но и целый ряд шагов, которые предпринимает черногорское руководство, - это и присоединение к антироссийских санкциям, и антироссийские кампании в местной прессе, - конечно, сказываются и неизбежно скажутся негативно на всем комплексе российско-черногорских связей.
Вопрос	В канун внеочередного саммита НАТО, который пройдет в мае, как вы можете прокомментировать приближение альянса к российским рубежам и появление военных НАТО, в частности, из Германии, в 100 километрах от нашей границы впервые после окончания Второй мировой войны? Как далеко российская сторона готова пойти в своем ответе на эти шаги?
Ответ	Вглядываясь в те военные приготовления, которые НАТО осуществляет на наших границах, притом в таком многонациональном составе, вольно или невольно вспоминаешь события столетней давности и подготовку к иностранной военной интервенции в Россию в годы Гражданской войны в нашей стране. Разумеется, сегодня мы живем в другом мире, но наши западные коллеги должны помнить, что главную угрозу международной безопасности представляет наш общий враг – международный терроризм.
	В беседе участвовали дипломатические журналисты "Интерфакса" Ольга Голованова, Дарья Морозова и Нина Яблокова.