Вопрос	Много ли китайских граждан, и с какими целями выезжает в Россию?
Ответ	В 2008 году все консульские учреждения России в Китае выдали около 300 тыс. виз. Из них около 40 тыс. китайских граждан посетили Россию в качестве туристов, преимущественно же китайцы едут в Россию с деловыми целями или для работы по найму.
	С начала года наметилась некоторая тенденция к снижению числа граждан КНР, выезжающих в РФ. Это, как мне представляется, обусловлено нынешним финансовым кризисом и, как следствие, снижением деловой активности.
	Кроме того, в условиях кризиса китайские учреждения ввели жесткий режим экономии средств и ограничений на выезды своих сотрудников за рубеж.
Вопрос	Какие преступления совершаются в отношении российских граждан в Китае? Если ли случаи совершения преступлений россиянами на китайской территории?
Ответ	Около 99% преступлений в отношении россиян в Китае – банальные кражи личных вещей, реже – грабежи. К сожалению, бывают драки, как исключение – убийства.
	Иногда мы сталкиваемся и с такой формой, как попадание наших граждан в заложники. Это касается, в первую очередь, так называемых "челноков", которых их китайские партнеры силой удерживают за долги. Иногда россияне становятся заложниками китайских работодателей при разрешении коммерческих споров.
	Мы внимательно следим за ситуацией и поддерживаем постоянные контакты с соответствующими службами министерства общественной безопасности Китая, оказываем попавшим в беду согражданам всемерную помощь и поддержку.
	Россияне чаще всего замешаны в нелегальной трудовой деятельности в Китае. Иногда возникают конфликты с китайскими таксистами, торговцами, дело доходит и до рукоприкладства.
	Однако самыми крупными преступлениями, в которых бывают замешаны граждане нашей страны, являются проституция, сутенерство, транспортировка наркотиков.
	Совсем недавно два российских гражданина были приговорены к длительным срокам тюремного заключения за создание совместно со своими китайскими подельниками подпольного борделя.
	Всего на сегодняшний день в китайских тюрьмах отбывают наказание за различные преступления 22 гражданина России. Российские консульские учреждения в КНР поддерживают с ними регулярные контакты, по мере возможности оказывают помощь и поддержку.