Вопрос	А как развивается ситуация с другими проектами в Ираке?
Ответ	В блоке 10 уже завершили разминирование, идет сейсмика, идем по графику. Мы продолжаем разговор с министерством нефти Ирака по созданию совместного предприятия по геологоразведке. Конечно, мы заинтересованы, чтобы это было где-то в пределах Западной Курны-2, чтобы можно было интегрировать в будущем инфраструктуру нашего проекта в будущий проект, если будет сделано открытие.
	Также мы продолжаем консультации по проекту Nasiriya. Это крайне сложный проект и финансово обременительный для инвестора, поэтому попытаемся найти какое-то решение, чтобы риски финансовые не превышали определенной суммы.
Вопрос	"ЛУКОЙЛ" не только нефтяная, но и газовая компания. Недавно было сообщение, что независимые производители газа хотят попасть в газопроводы "Сила Сибири" и "Алтай". Вы рассматриваете это для себя?
Ответ	У нас есть соглашение с "Газпромом", которое работает уже большой период времени. Мы весь свой газ продаем "Газпрому". Сегодня мы обсуждаем новый пятилетний контракт, и у нас сегодня практически этот контракт готов. Мы надеемся, что в январе мы его подпишем, хотя он у нас заканчивается в конце 2015 года. Но газ такой продукт, который требует долгосрочного соглашения на его продажу. Поэтому мы и договорились с Алексеем Миллером, что мы начнем раньше обсуждать этот проект, чтобы не подходить к концу 2015 года, а подписать его где-то в первом квартале 2015 года.
	У нас разногласия очень небольшие, в основном, касается это ценовой политики по каспийскому газу. Потому, что там уже новый проект подключается - каспийский газ - пока небольшой объем - до 1,5 млрд кубометров. Поэтому мы надеемся, что в первом квартале, даже в январе это сделаем, потому что у нас никогда не было конфликтных ситуаций, мы всегда подписывали, и нас устраивает. Нам не нужно сегодня быть конечным продавцом нашего газа. Нам нужна экономика газовых проектов, и чтобы инвестиции были эффективными. "Газпром" нам дает возможность такую экономику иметь, поэтому мы ничего другого искать не будем.