Вопрос	Вы осуждаете военную операцию Запада против Ливии?
Ответ	Во время визита Аббаса в Россию будет обсуждаться ситуация в регионе, в том числе в Ливии и в других странах. Происходящее там сказывается на всех регионах и всем мире. Мы знаем, что Россия тоже проявляет интерес к тому, что там происходит.
Вопрос	Нет ли у Вас опасений, что глядя на то, как бунтует арабский мир, Израиль начнет активнее вооружаться?
Ответ	Может быть, да. Мы этого не исключаем. Израильское правительство далеко сейчас от мирного процесса. Поэтому мы не исключаем такие шаги. Но это будет очень опасно, если они действительно так думают. Это еще больше осложнит обстановку на Ближнем Востоке. Мы надеемся, что они не примут шагов, которые осложнят ситуацию.
Вопрос	Как обстоят дела с поставками в Палестину российских БТР?
Ответ	К сожалению, до сих пор БТРы до нас не дошли. Они все еще в Иордании. До этого Израиль дал согласие и нам, и России, но потом, когда они появились в Иордании, мы снова наталкиваемся на отказ. И нам это очень жаль. Они всегда говорили, что палестинская администрация должна принимать практические шаги против терроризма. А когда Палестинская администрация пожелала иметь что-то, что ей поможет, они отказывают. Нам непонятна политика Израиля в этом вопросе. Я думаю, российская сторона поднимет этот вопрос на переговорах с Нетаньяху. Россия продолжает играть роль и использовать свое влияние с целью получения израильского согласия. Надеемся, что они получат положительный ответ.