Вопрос	Вы осуждаете военную операцию Запада против Ливии?
Ответ	Во время визита Аббаса в Россию будет обсуждаться ситуация в регионе, в том числе в Ливии и в других странах. Происходящее там сказывается на всех регионах и всем мире. Мы знаем, что Россия тоже проявляет интерес к тому, что там происходит.
Вопрос	Нет ли у Вас опасений, что глядя на то, как бунтует арабский мир, Израиль начнет активнее вооружаться?
Ответ	Может быть, да. Мы этого не исключаем. Израильское правительство далеко сейчас от мирного процесса. Поэтому мы не исключаем такие шаги. Но это будет очень опасно, если они действительно так думают. Это еще больше осложнит обстановку на Ближнем Востоке. Мы надеемся, что они не примут шагов, которые осложнят ситуацию.
Вопрос	Как обстоят дела с поставками в Палестину российских БТР?