Вопрос	Ранее США перебросили на военную базу на острове Гуам дополнительные стратегические бомбардировщики. Очевидно, что эти бомбардировщики будут задействованы в проходящих учениях. В этой связи ожидаете ли Вы каких-либо провокационных действий в ходе учений и каким может быть ваш ответ на возможные подобные провокации? Приведены ли отряды Корейской народной армии в состояние повышенной боеготовности в связи с началом учений?
Ответ	Да, действительно, вокруг Корейского полуострова уже постоянно размещены атомные подводные лодки США "Огайо" и "Миссисипи", а на военно-воздушной базе на острове Гуам уже размещены все три вида стратегических бомбардировщиков США: B-52H, B-1B и B-2A, которые, естественно, будут задействованы в ходже проходящих учений. Также в учениях будут задействованы отряды специального назначения США.
	Нынешние крупномасштабные и агрессивные маневры США и Южной Кореи являются опасной военной провокацией, нацеленной на нанесение превентивного ядерного удара по КНДР, и вызовом миру и стабильности в регионе.
	Мы не можем сидеть, сложа руки, перед такими военными маневрами, которые ставят своей целью захват Пхеньяна и ликвидацию нашего руководства.
	В этой связи Генштаб КНА и МИД КНДР вчера сделали свои заявления. В частности, было заявлено, что соединения КНА первого эшелона будут находиться в постоянной боевой готовности.
	Если будет признак малейшей агрессии на священную территорию, территориальные воды и воздушное пространство, куда распространяется наш суверенитет, мы беспощадным превентивным ядерным ударом нашего образца превратим очаги провокации в пепелище.
	Наши революционные вооруженные силы и впредь будут крепко держать в руках ружье, заряженное готовностью уничтожить врага.
Вопрос	Ранее на юге Корейского полуострова заявили о готовности разместить элементы американской системы ПРО на своей территории. Каким может быть ваш ответ в случае реализации таких планов?
Ответ	Сегодня военные действия США в Азиатско-Тихоокеанском регионе обретают все более агрессивный характер, которого не было в предыдущие годы. Мы наблюдаем, как США только в этом году разместили очень много арсеналов своего стратегического вооружения в АТР и в Северо-восточной Азии, в частности.
	Например, США и Южная Корея объявили о размещении противоракетной обороны "THAAD", против чего активно выступали и КНДР, и соседние державы, и многие страны мира.
	Мы наблюдаем, как они вводят в акваторию Корейского полуострова атомные авианосцы, атомные подводные лодки, в также посылают свои ядерные бомбардировщики. В этом и заключается стратегия США.
	Южная Корея, невзирая на наши миролюбивые предложения, направленные на улучшения отношений между севером и югом Корейского полуострова, идет полностью в фарватере США и нагнетают обстановку на Корейском полуострове.
	Япония также стремится к милитаризации своей страны путем внесения изменений в свою Конституцию. США хотят оправдать перед международным сообществом попытку создания трехстороннего союза между США, Японией и Южной Кореей. Цель США - создание "азиатской НАТО" на основе такого трехстороннего союза. Результатом они хотят видеть уничтожение нашей страны, эффективное сдерживание РФ и Китая и обеспечение полного господства в АТР. Именно для этого и происходит наращивание вооруженных сил в регионе.
	Пока не будет положен конец ядерным военным учениям США нельзя и мечтать о мире и безопасности в СВА.
	Принципиальная позиция КНДР заключается в том, чтобы мы путем укрепления сил ядерного сдерживания хотим искоренить ядерную угрозу, исходящую от США, и защитить мир в регионе и в мире в целом. Если США, несмотря на наши предупреждения будут продолжать наращивать свои вооружения и активизации своих военных маневров, то они только приблизят свой конец.
Вопрос	Как вы считаете, может ли складывающая обстановка вокруг Корейского полуострова стать угрозой для безопасности в соседних в КНДР странах, в частности России?
Ответ	Мир и безопасность на Корейском полуострове неразрывно связана и с безопасностью в частности российского Дальнего Востока. Если будет мир и стабильность на Корейском полуострове, то это будет способствовать обеспечению безопасности и экономического развития Дальнего Востока России, будет способствовать проведению Россией политики по активизации сотрудничества и обменов со странами АТР.
	Именно поэтому для достижения совместного процветания, я думаю, что наши народы должны повышать голос протеста, против тех опасных действий, которые проводят США в этом регионе.