Вопрос	То есть оценка capex на 2020 год в $1,7 млрд остается актуальной?
Ответ	Да. Мы сохраняем свои планы на уровне $1,7 млрд. При этом, как мы и говорили, сохраним гибкость и, в случае существенного ухудшения макропрогноза, мы действительно можем поставить менее существенные проекты в лист ожидания, приостановив их реализацию. Но пока таких сигналов таких нет.
Вопрос	В прошлом году "Северсталь" протестировала новый формат выплаты дивидендов, проведя раньше годовое собрание акционеров и сами выплаты. Инвесторы вряд ли откажутся от повторения этой практики. Будете ли вы ее повторять в этом году? Станет ли она постоянной?
Ответ	Нет, пока не планируем. Мы планируем в рамках стандартной практики проводить ГОСА летом в этом году и, собственно, произвести выплаты. То есть мы вернемся к стандартному таймингу и стандартному для нас подходу.
Вопрос	В 2019 году "Северсталь" первой из крупных российских эмитентов открыла рынок внешних заимствований после летней паузы и удачно разместилась. Какие у вас планы на этот год? Нужны ли заимствования?
Ответ	У нас очень хорошее финансовое состояние, сильный баланс, по итогам 2019 года мы ожидаем хороший денежный поток. В ближайшее время мы не видим потребности в дополнительных займах.
	При этом, возможно, ближе к концу года мы будем снова смотреть на возможности, которые предложит рынок, и, если они будут привлекательными, возможно, рассмотрим очередные займы. Но пока так вопрос не стоял, и острой потребности в займах нет.