Вопрос	Работает ли "Рособоронэкспорт" над заключением новых контрактов на поставку С-400 и Су-35? Когда ждать новых соглашений? Спрос сохраняется?
Ответ	Спрос на Су-35 и С-400 постоянно растет. Это на сегодняшний момент лучшие образцы в своих сегментах мирового рынка, которые занимают топовые позиции в портфеле заказов "Рособоронэкспорта". Вряд ли в ближайшее время конъюнктура резко изменится, и появятся схожие по характеристикам аналоги с возможностью серийного производства, испытанные в реальных боевых условиях и имеющие столь хороший бэкграунд в виде фактов успешного исполнения нами своих контрактных обязательств.
	Естественно, мы постоянно прорабатываем вопросы заключения новых контрактов на эту, как и на другую продвигаемую нами продукцию с иностранными заказчиками. Рассчитываем в среднесрочной перспективе получить более 7 млрд. долл. от поставок истребителей Су-35. Этот сверхманевренный самолет обладает всеми показателями для лидерства на рынке. Он имеет высокие летно-технические характеристики, отличается высокой живучестью, может нести большую боевую нагрузку, причем с широкой номенклатурой новейших управляемых авиационных средств поражения.
	Что касается С-400 "Триумф", то эта система наделена уникальными характеристиками, которые не имеет ни один конкурент. По максимальной дальности поражения цели превосходит аналоги практически вдвое, как и по минимальной дальности. Она способна поразить цели, летящие на высоте от 10 метров. Ниже уже ничего не летает. Ближайшие конкуренты отстают по этому показателю от нашей системы в 2 с половиной раза. При этом С-400 универсальна по типам целей, которые она способна уничтожить. Это аэродинамические цели – самолеты, вертолеты, крылатые ракеты, БЛА и другие на дальности почти 400 км и высотах до 30 км и баллистические ракеты различных классов с дальностью пуска до 3000-3500 км. Конечно, имея в своем каталоге такую жемчужину, мы имеем и высокий спрос на нее.
Вопрос	В прошлом году РФ после форума "Россия-Африка" сообщила о заключении контрактов с новыми партнерами в этом регионе. Сохраняется ли эта тенденция, появляются новые покупатели российского оружия и техники?
Ответ	В последнее время заметно активизировалось военно-техническое сотрудничество с африканскими странами. Причем, если контакты с государствами Северной Африки уже достаточно продолжительное время удерживаются на весьма высоком уровне и показывают стабильно положительный тренд, то сейчас мы можем говорить о резком росте интереса к российской продукции в странах Африки южнее Сахары. Сегодня практически все государства этого региона являются партнерами России. Несомненно, огромным стимулом к активизации отношений стал саммит "Россия-Африка", прошедший в Сочи под эгидой президента России. В том числе по его итогам мы заключили контракт на поставку скоростных штурмовых лодок БК-10 в одну из стран Африки южнее Сахары – первый за 20 лет контракт на поставку продукции для ВМФ в этот регион.
	Кроме того, исполняются и готовятся новые контракты на поставку транспортно-боевых и боевых вертолетов, вооружения для сухопутных войск, средств ПВО, стрелкового оружия, в том числе автоматов Калашникова "сотой" серии, модернизированных пулеметов Калашникова для оснащения подразделений по борьбе с терроризмом, браконьерством и наркотрафиком.
Вопрос	Сегодня стартует форум "Армия-2020". Какие новинки можете выделить? Танк "Армата" будет представлен партнерам - его экспорт реален в ближайшей перспективе?
Ответ	Среди новинок, представленных на форуме, можно упомянуть сверхманевренный истребитель пятого поколения Су-57, многофункциональный фронтовой истребитель МиГ-35, военно-транспортный самолет Ил-76МД-90А, модификацию военно-транспортного вертолета Ми-171Ш для проведения специальных операций, тяжелый военно-транспортный вертолет Ми-26Т2В, зенитную ракетную систему "Антей-4000", зенитные ракетные комплексы "Викинг" и "Тор-Э2", танк Т-90МС, реактивную систему залпового огня "Торнадо-С", легкий плавающий танк "Спрут-СДМ1" в новой комплектации, колесные бронемашины на шасси "Бумеранг", береговой ракетный комплекс тактического назначения "Рубеж-МЭ". Это продукция как предприятий госкорпорации Ростех, так и других российских производителей вооружений. Ряд новых образцов, показанных на форуме, вы могли видеть в июне этого года на Красной площади в Москве в ходе Парада, посвященного 75-летию Победы в Великой Отечественной войне.
	Танк "Армата" будет представлен на стоянке перспективных образцов вооружений и специальной техники, а также на стенде его разработчика и производителя – АО "Концерн "Уралвагонзавод" госкорпорации Ростех. Перспективы его экспорта мы как раз обсудим с партнерами на "Армии-2020".