Вопрос	Следствием кризиса стало сокращение финансирования строительства олимпийских объектов в Сочи на 15%. Может ли постигнуть такая же участь и финансирования строительства спортивных сооружений в Казани?
Ответ	Как мне известно, такое сокращение произведено по всему строительному комплексу в связи с некоторым снижением цен на стройматериалы. Поэтому эта мера не должна сказаться на своевременном вводе в эксплуатацию намеченных объектов. У нас нет сомнений в том, что вопросы, связанные с финансированием и строительством необходимых объектов, будут решены. Более того, мы намерены за год до ее начала представить комиссии FISU все спортивные объекты, а также готовую инфраструктуру.
	С учетом того, что Универсиада проводится за год до Олимпийских игр в Сочи в 2014 году, крайне важно показать миру пример того, как Россия, несмотря на глобальный финансовый кризис, решает все эти непростые проблемы, связанные с таким масштабным строительством. Хочу подчеркнуть, что решения, которые были приняты на заседании оргкомитета, учитывают все факторы и риски, с которыми сталкиваются экономика и финансовая сфера страны в целом. Они основаны на наших реальных возможностях, носят конкретный характер и, на мой взгляд, вполне выполнимы. При их принятии также учитывалось и то, что в республике проведена большая подготовительная работа, в частности, сняты все проблемы, связанные с отводом земельных участков, а также в основном налажены коммуникации, что положительно скажется на стоимости строительства спортивных объектов. Мы рассматриваем этот проект еще и как антикризисную программу, поскольку в ходе строительства будут задействованы не только действующие строительные организации. Мы подключим к этому процессу рабочий потенциал, который в настоящее время из-за кризиса оказался невостребованным. Будем повсеместно использовать положительный опыт размещения городских коммуникаций и необходимой инфраструктуры, накопленный в ходе подготовки к проведению 1000-летия Казани.
Вопрос	Минтимер Шарипович, при подготовке к Универсиаде республика изучает опыт тех стран, где ранее проводились аналогичные спортивные игры. Что-нибудь полезное вы из этого извлекли?
Ответ	Безусловно. Еще до того, как выдвинуть кандидатуру Казани на право проведения Универсиады, мы внимательно изучили все то, что делалось и делается в процессе подготовки и проведения состязаний такого рода в других странах. В 2011 году Универсиаду будет принимать китайский город Шеньжень и наша делегация уже не раз побывала там. Мы выбираем проекты с учетом мирового опыта и тех городов, которые проводили значимые спортивные мероприятия. Причем мы изучаем все организационные нюансы, а в части строительной вплоть до деталей конструкций спортивных сооружений.
	В то же время Универсиада в Татарстане будет иметь свои особенности. Мы сейчас совместно с оргкомитетом и министерством спорта, туризма и молодежной политики РФ продумываем девиз, под которым будет проходить наша Универсиада. Должен сказать, что уже есть немало очень интересных идей и предложений. На мой взгляд, главным мотивом должна стать демонстрация единства российских народов, межконфессиональной и межнациональной толерантности, которая является основой стабильности в стране и примером для остального мира. Для Татарстана это не простые слова, а сложившийся образ жизни, и мы должны суметь переложить это понятие на язык спорта. В ближайшее время будет также объявлен конкурс на разработку главного символа Универсиады, хотя уже сегодня у нас появились очень любопытные задумки, учитывающие тот факт, что Казань исконно является научным центром, где были сделаны открытия мирового значения как в науке, так и в технике. Исходя из опыта проведения Универсиады в других странах, можно отметить, что каждая страна старалась, прежде всего, показать свои достижения и свой потенциал.
	Нашей стране есть чем гордиться, в том числе и славной историей нашей тысячелетней столицы - города Казани. Так что в деле выбора символики Универсиады открывается необъятный простор для творчества, и главное - у нас есть реальная почва для реализации самых оригинальных и смелых идей.
	В целом мы настроены оптимистично и сделаем все для того, чтобы ХХVII Всемирная летняя универсиада прошла на высоком организационном уровне и стала незабываемым праздником для всех спортсменов и всех любителей спортивных зрелищ.