Вопрос	Минтимер Шарипович, не могли бы Вы более подробно рассказать о том, на каком уровне сегодня находится процесс подготовки к Универсиаде?
Ответ	Начну с того, что победа в борьбе за право принять у себя Универсиаду для нас очень значима, поскольку она одержана не сразу, а со второй попытки. Первую заявку мы подавали на проведение Универсиады 2011 года, но тогда нам не хватило необходимого количества голосов. Всемирная универсиада является вторым по значимости после Олимпийских игр спортивным состязанием. Обязательная программа этих игр включает в себя соревнования по 13 основным и 12 дополнительным видам спорта: легкая атлетика, художественная гимнастика, волейбол, баскетбол, футбол, плавание и многие другие. Организатором Универсиады является Международная федерация студенческого спорта , объединяющая 141 государство мира. Универсиада проводится раз в два года, и в ней принимают участие студенты и аспиранты в возрасте от 17 до 28 лет.
	Примечательно, что за всю историю Универсиады Россия была хозяйкой этих игр всего лишь один раз - в 1973 году они состоялись в Москве. У нас в республике и, в первую очередь, в Казани существует развитая спортивная сеть. Это современные спортивные сооружения, где проводятся соревнования международного класса по хоккею, футболу, баскетболу, волейболу, водному поло, хоккею на траве и другим видам спорта. Наши спортсмены вносят достойный вклад в развитие отечественного спорта. Например, из двенадцати татарстанских спортсменов, участвовавших в Олимпиаде в Пекине, семеро вернулись домой с медалями, причем три из них - золотые. В прошедшей недавно в Харбине зимней Универсиаде атлеты нашей республики завоевали 30 медалей, а молодежная хоккейная команда, в основном состоящая из наших хоккеистов, заняла первое место. Каждый пятый житель республики занимается физкультурой и спортом. Только в прошлом году в целом по республике прошло более 700 соревнований разного уровня, большая часть из них - в Казани. Поэтому наша столица, без всякого преувеличения, постепенно превращается в один из спортивных центров общероссийского и европейского уровня.
	На сегодняшний день порядка 40% спортивных сооружений для проведения Универсиады уже есть. Однако некоторые из них необходимо еще реконструировать исходя из требований к соревнованиям такого высокого уровня как Универсиада.
	В течение этого года будет сдана в эксплуатацию Академия тенниса - сооружение, отвечающее мировым стандартам, там есть и крытые, и открытые корты. Затем будут готовы Дворец единоборств и ряд других объектов в рамках подготовки к Универсиаде. Всего же для ее проведения потребуется в общей сложности 64 спортивных сооружения. Часть из них, как я сказал, уже готова, но еще нужно построить двадцать девять объектов. Самым сложным до последнего момента оставался вопрос о строительстве универсиадской деревни, где будут обслуживаться и жить спортсмены, тренерский состав и другие участники соревнований, в общей сложности от 8 до 10 тысяч человек. К слову, мы ожидаем, что в рамках Универсиады к нам прибудут более 50 тысяч человек из 170 стран.
	Накануне первого заседания оргкомитета по проведению Универсиады-2013 российское руководство приняло принципиально важное решение о том, что финансирование работ по строительству деревни Универсиады необходимо осуществить в полном объеме за счет средств федерального бюджета. Такое решение не в последнюю очередь обусловлено тем, что Казань является крупным студенческим городом, где учится свыше 100 тысяч студентов. Все наши университеты находятся в федеральном подчинении, и их нужды в развитой инфраструктуре будут учитываться в ходе строительства данного комплекса.
	На заседании оргкомитета Универсиады-2013 его председатель, первый вице-премьер Игорь Шувалов подчеркнул, что после завершения Универсиады эта деревня должна стать студенческим городком высочайшего класса, где учащиеся будут чувствовать себя комфортно, смогут всесторонне развиваться и получать высококлассное образование. Надо отдать должное усилиям оргкомитета во главе с И.Шуваловым, который проводит большую работу совместно с министерством спорта, туризма и молодежной политики РФ, Российским студенческим спортивным союзом и другими министерствами и ведомствами. На сегодня сформирован полный перечень спортивных сооружений, определен порядок их финансирования и предварительные сроки ввода в строй.
	Все объекты, в том числе и спортивные, возводятся с учетом их дальнейшего целевого использования. Причем это будут современные сооружения, где можно будет проводить соревнования самого высокого международного класса.
Вопрос	Следствием кризиса стало сокращение финансирования строительства олимпийских объектов в Сочи на 15%. Может ли постигнуть такая же участь и финансирования строительства спортивных сооружений в Казани?
Ответ	Как мне известно, такое сокращение произведено по всему строительному комплексу в связи с некоторым снижением цен на стройматериалы. Поэтому эта мера не должна сказаться на своевременном вводе в эксплуатацию намеченных объектов. У нас нет сомнений в том, что вопросы, связанные с финансированием и строительством необходимых объектов, будут решены. Более того, мы намерены за год до ее начала представить комиссии FISU все спортивные объекты, а также готовую инфраструктуру.
	С учетом того, что Универсиада проводится за год до Олимпийских игр в Сочи в 2014 году, крайне важно показать миру пример того, как Россия, несмотря на глобальный финансовый кризис, решает все эти непростые проблемы, связанные с таким масштабным строительством. Хочу подчеркнуть, что решения, которые были приняты на заседании оргкомитета, учитывают все факторы и риски, с которыми сталкиваются экономика и финансовая сфера страны в целом. Они основаны на наших реальных возможностях, носят конкретный характер и, на мой взгляд, вполне выполнимы. При их принятии также учитывалось и то, что в республике проведена большая подготовительная работа, в частности, сняты все проблемы, связанные с отводом земельных участков, а также в основном налажены коммуникации, что положительно скажется на стоимости строительства спортивных объектов. Мы рассматриваем этот проект еще и как антикризисную программу, поскольку в ходе строительства будут задействованы не только действующие строительные организации. Мы подключим к этому процессу рабочий потенциал, который в настоящее время из-за кризиса оказался невостребованным. Будем повсеместно использовать положительный опыт размещения городских коммуникаций и необходимой инфраструктуры, накопленный в ходе подготовки к проведению 1000-летия Казани.
Вопрос	Минтимер Шарипович, при подготовке к Универсиаде республика изучает опыт тех стран, где ранее проводились аналогичные спортивные игры. Что-нибудь полезное вы из этого извлекли?
Ответ	Безусловно. Еще до того, как выдвинуть кандидатуру Казани на право проведения Универсиады, мы внимательно изучили все то, что делалось и делается в процессе подготовки и проведения состязаний такого рода в других странах. В 2011 году Универсиаду будет принимать китайский город Шеньжень и наша делегация уже не раз побывала там. Мы выбираем проекты с учетом мирового опыта и тех городов, которые проводили значимые спортивные мероприятия. Причем мы изучаем все организационные нюансы, а в части строительной вплоть до деталей конструкций спортивных сооружений.
	В то же время Универсиада в Татарстане будет иметь свои особенности. Мы сейчас совместно с оргкомитетом и министерством спорта, туризма и молодежной политики РФ продумываем девиз, под которым будет проходить наша Универсиада. Должен сказать, что уже есть немало очень интересных идей и предложений. На мой взгляд, главным мотивом должна стать демонстрация единства российских народов, межконфессиональной и межнациональной толерантности, которая является основой стабильности в стране и примером для остального мира. Для Татарстана это не простые слова, а сложившийся образ жизни, и мы должны суметь переложить это понятие на язык спорта. В ближайшее время будет также объявлен конкурс на разработку главного символа Универсиады, хотя уже сегодня у нас появились очень любопытные задумки, учитывающие тот факт, что Казань исконно является научным центром, где были сделаны открытия мирового значения как в науке, так и в технике. Исходя из опыта проведения Универсиады в других странах, можно отметить, что каждая страна старалась, прежде всего, показать свои достижения и свой потенциал.
	Нашей стране есть чем гордиться, в том числе и славной историей нашей тысячелетней столицы - города Казани. Так что в деле выбора символики Универсиады открывается необъятный простор для творчества, и главное - у нас есть реальная почва для реализации самых оригинальных и смелых идей.
	В целом мы настроены оптимистично и сделаем все для того, чтобы ХХVII Всемирная летняя универсиада прошла на высоком организационном уровне и стала незабываемым праздником для всех спортсменов и всех любителей спортивных зрелищ.