Вопрос	Кому выгодно ссорить страны и народы в это непростое время мирового финансового кризиса?
Ответ	Если бы я однозначно ответил, то, скорее всего, ошибся. Но я могу случайно попасть в точку и дать правильный ответ. У меня на сей счет есть собственные наблюдения. Ведь то, что произошло в прошлом году, было главным образом связано с амбициями руководства заокеанского государства, возомнившего себя историческим миссионером демократии. Правда, до сих пор не ясно, кто возложил на него подобную миссию - везде устанавливать режимы, однозначно определять, где демократия, а где ее нет, как обложить Россию локаторами, системами противоракетной обороны. Это проявление тех амбиций, которые были живы еще по отношению к России начала 90-х годов. Очевидно, на это делался расчет, когда так называемая великая держава взяла под опеку таких ненормальных людей, как Саакашвили. Говорят, что Кондолиза Райс предупреждала его о возможных последствиях. Но это еще хуже, если даже после предупреждения покровителей из-за океана, такие люди выходят из-под контроля.
	Или взять ОБСЕ. Эта организация показала себя импотентом. Сегодня ее представители пытаются что-то говорить о соблюдении прав человека. Но они же прекрасно знали, что будет происходить в Южной Осетии в августе прошлого года. Теперь это уже всем ясно. Почему они не предупредили тех, кто готовил вторжение в Южную Осетию, что нельзя уничтожать мирное население, что это терроризм? Они нас не предупредили. Им плевать, чужая кровь - водица. Зато на деньги многих государств возомнили себя аналитиками, поборниками прав человека.
	Когда Россия впервые с 91-го года одержала настоящую геополитическую победу, придя на помощь тем, кого уничтожают, она тем самым показала, где центр гуманизма. Не за океаном, не в Европе, а здесь в России. Вот он - центр гуманизма, учитесь у России. Если в одном из африканских государств кого-то без разбора убивают, принимайте такие же меры. Останавливайте кровопролитие, а не совещайтесь бесконечно.
	Не надо прибегать к тупой, дряхлой, уже отжившей свое философии, что Россия слабая. Значит, давайте обложим ее своими газопроводами, будем врать, что нет замыслов расширения НАТО на восток, создавать у ее границ некие разноцветные режимы. Но те, кому подобное выгодно, причем, не думаю, что с экономической точки зрения, стоит помнить об одном, что кровь-то всегда красная.
	Надеюсь, что вместе с осознанием истинных причин и виновников агрессии точка зрения и за океаном, и в международных организациях на прошлогодние события будет меняться.
Вопрос	Какую помощь оказывает республика Южной Осетии в ликвидации последствий августовской трагедии 2008 года?
Ответ	На первых порах, когда мир снова пришел к нашим братьям в Южную Осетию, в основном все восстановительные работы велись представителями нашей республики вместе с жителями Южной Осетии. Наша молодежь работала на восстановлении Цхинвала, других населенных пунктов, разрушенных войной.
	Сейчас осуществляется плановое восстановление республики под эгидой Минрегионразвития РФ и руководства Южной Осетии. Работа выстроена в логической последовательности. Мы участвуем в ней как и все другие субъекты РФ, которые оказывают помощь молодой независимой республике по восстановлению ее хозяйства, разрушенного грузинской агрессией.