Вопрос	А что можно сказать о позиции Тбилиси?
Ответ	Грузии в политическом плане пора определиться. Нужно либо всерьез налаживать нормальные отношения с соседями из Южной Осетии и Абхазии, либо продолжать компанию по их изоляции и унижению на всех международных площадках. Лавировать между этими взаимоисключающими линиями бессмысленно и бесперспективно. Настало время выбирать.
Вопрос	СПРАВКА:
Ответ	Очередной, уже 13-й по счету раунд дискуссий по безопасности и стабильности в Закавказье, как ожидается, откроется в четверг в Женеве. Российскую делегация на женевских дискуссиях традиционно возглавляет статс-секретарь – замглавы МИД РФ Григорий Карасин.
	В дискуссиях принимают участие представители Евросоюза, ООН и ОБСЕ как сопредседатели процесса, а также Россия, США, Грузия, Абхазия и Южная Осетия. И в Грузии, и в Абхазии и Южной Осетии часто звучат мнения о том, что женевские дискуссии бесполезны. Позиции сторон по основным вопросам крайне противоположны, однако практика показывает, что в Женеве удается решать важные для региона насущные вопросы гуманитарного характера.
	Традиционно российская делегация настаивает в ходе дискуссий на том, чтобы Грузия заключила договор о ненападении с Абхазией и Южной Осетией. Грузинская сторона отказывается это делать.