Вопрос	Как Вы оцениваете влияние Женевских дискуссий на текущую ситуацию в закавказском регионе?
Ответ	В целом 2010 г. проходит в обстановке относительного спокойствия на границах Абхазии и Южной Осетии с Грузией. В этом, конечно, главный практический результат международных дискуссий по Закавказью, 13-й раунд которых проходит сегодня в Женеве. Резко снизилось количество инцидентов и арестованных по обе стороны границы граждан, отсутствуют жертвы и серьезные столкновения со стрельбой. Местные жители получили возможность постепенно возвратиться к нормальной мирной жизни.
	Изучение ситуации на месте показало, что проблема контактов между людьми во многом надумана. Ее искусственно нагнетают. Статистика с грузино-абхазской и грузино-югоосетинской границы свидетельствует о том, что их ежедневно пересекают сотни человек .
	Главная задача всех участников Женевских дискуссий - сделать все возможное, чтобы кровавая авантюра августа 2008 года никогда не повторилась.
Вопрос	А что можно сказать о позиции Тбилиси?
Ответ	Грузии в политическом плане пора определиться. Нужно либо всерьез налаживать нормальные отношения с соседями из Южной Осетии и Абхазии, либо продолжать компанию по их изоляции и унижению на всех международных площадках. Лавировать между этими взаимоисключающими линиями бессмысленно и бесперспективно. Настало время выбирать.
Вопрос	СПРАВКА:
Ответ	Очередной, уже 13-й по счету раунд дискуссий по безопасности и стабильности в Закавказье, как ожидается, откроется в четверг в Женеве. Российскую делегация на женевских дискуссиях традиционно возглавляет статс-секретарь – замглавы МИД РФ Григорий Карасин.
	В дискуссиях принимают участие представители Евросоюза, ООН и ОБСЕ как сопредседатели процесса, а также Россия, США, Грузия, Абхазия и Южная Осетия. И в Грузии, и в Абхазии и Южной Осетии часто звучат мнения о том, что женевские дискуссии бесполезны. Позиции сторон по основным вопросам крайне противоположны, однако практика показывает, что в Женеве удается решать важные для региона насущные вопросы гуманитарного характера.
	Традиционно российская делегация настаивает в ходе дискуссий на том, чтобы Грузия заключила договор о ненападении с Абхазией и Южной Осетией. Грузинская сторона отказывается это делать.