Вопрос	А как проблема зачисления "олимпиадников" решена ведущими вузами сейчас, в 2009 году?
Ответ	Во-первых, вузов, которым реально угрожает ситуация, когда число победителей и призеров олимпиад будет больше числа бюджетных мест, не так много. Это МГУ, Вышка, Бауманка, Физтех, МИФИ, из гуманитарных вузов – МГИМО, РГГУ, Лингвистический университет. В Питере – Санкт-Петербугский университет, в Томске – классический университет и политех.
	Есть три модели: в одном случае олимпиадникам засчитывается 100 баллов по профильному экзамену. По такому пути пошел МГУ. В другом – все сдают еще один устный экзамен в самом вузе. И первый, и второй путь снимают формальную проблему "число абитуриентов больше числа мест", но снижают интерес победителей олимпиад к поступлению в такой вуз. Поэтому основная группа вузов договорилась пойти по третьему пути: мы гарантируем победителям всех предметных олимпиад определенного уровня зачисление на укрупненные группы направлений обучения. Другими словами, внутри такой группы направлений обязательно будут факультеты и специальности, на которые без экзаменов попадет победитель каждой предметной олимпиады оговоренного уровня.
	Мы с особым вниманием относимся к победителям и призерам олимпиад, так как в них участвуют молодые люди, которые уже вполне четко и осознанно определили свои жизненные приоритеты. Здесь нельзя ошибиться в оценках, иначе можно упустить сильных, талантливых студентов. А это совсем глупо, так как наши студенты – это будущее страны.
	ГУ-ВШЭ дополнительно к этому гарантировал, что если "олимпиадники" займут больше трех четвертей мест на бюджете какого-то факультета, мы выделим дополнительные места для абитуриентов, участвующих в конкурсе с результатами ЕГЭ.
Вопрос	Но бюджет вуза не "резиновый". Если вы принимаете всех победителей олимпиад да еще и гарантируете дополнительные места для лучших ЕГЭ-шников - то откуда взять деньги для их обучения? Министерство вам выделяет дополнительные средства?
Ответ	Конечно, нет. В силу специфики бюджетного процесса в текущем году бюджет государственного вуза изменен быть уже не может. Мы в таких случаях изыскиваем внутренние резервы.
Вопрос	Как Вы считаете, после многих огрехов лета 2009 г. не будет ли отката в сторону старых инструментов приема? Я имею в виду добровольный характер засчитывания вузами результатов ЕГЭ и олимпиад, введение "квоты" на ЕГЭ-шников и на собственный прием...
Ответ	Я убежден, что новый порядок отбора в вузы более справедлив и эффективен, чем тот, что у нас был раньше, когда каждый вуз устанавливал собственные экзамены и проводил зачисление "своих" абитуриентов, которые, например, проходили полугодичное или годичное обучение на курсах подготовки. Главное достоинство и ЕГЭ, и новых олимпиад – это то, что они расширяют "пространство выбора" для каждого абитуриента – равно как и для каждого вуза, который имеет теперь возможность привлечь неограниченное число абитуриентов и потом выбирать лучших. Принципиально, чтобы ведущие вузы, которым дано право проводить олимпиады, зачисляли победителей олимпиад, проводимых и другими вузами. Тогда ни один вуз нельзя будет обвинить в том, что он хочет протащить "своих" абитуриентов.
	Все это не исключает изменений. О некоторых я уже говорил, упомяну еще одно.
	Вузам надо предоставить право придавать разные "веса" профильным и непрофильным экзаменам ЕГЭ. Например, при отборе на математические специальности результат ЕГЭ по математике засчитывался бы с коэффициентом 2, а по физике – 1,5. Сегодня, с учетом в среднем более низких оценок по математике, чем по русскому, отбор по ЕГЭ происходит "криво".
	Корреспондент Вячеслав Терехов