Вопрос	Как Вы относитесь к последним заявлениям государственного секретаря США Джона Керри, который практически угрожает жесткими мерами России, Ирану, говорит о том, что мы собираемся сорвать процесс политического урегулирования в Сирии? Как я понимаю, нам грозят санкциями еще и за Сирию.
Ответ	Я не видел точного текста выступления госсекретаря США Джона Керри, но если верно то, что Вы говорите, то это абсурд. Собственно говоря, санкции за то, что народ Крыма свободно на референдуме выразил свою волю, это уже само по себе абсурдно и, я бы сказал, даже, наверное, аморально. Когда мы говорим о свободе выбора, давайте обращаться к народу. Вдруг происходит одностороннее провозглашение независимости Косово. Никакого референдума. Хотя руководство США, отстаивая свою правоту, что по Косово все было сделано правильно, заявляют, что в Косово был хорошо организован референдум. Кто там дает исторические справки президенту США Бараку Обаме, я не знаю.
	Сейчас у нас перед глазами свежий пример – Черногория, там серьезные волнения. Издревле православный народ, связанный духовными нитями и узами с православным миром, был частью страны, которую бомбило НАТО. И вдруг Черногория захотела вступить в НАТО. Люди выходят на площадь и просят провести референдум по этому поводу. Категорически отказываются это делать, мол, не надо никакого референдума, а все эти протесты – происки Российской Федерации. То же самое, наверное, нужно иметь в виду, когда мы говорим о вопросе, который Вы задали.
	Я даже удивился, потому что госсекретарь США Джон Керри никогда со мной подобными "угрозами" не делился. Наверное, опять же, исходя из дипломатической этики, если ты что-то выносишь на публику в отношении своего партнера, то желательно сначала его предупредить. У меня не было такой информации. Если пойдет такое развитие событий, наверное, это будет осложнять.
	Ведь в Сирии мы настаиваем на том, чтобы было волеизъявление народа, чтобы именно через голосование была решена судьба президента Сирии Башара Асада. Нам Запад говорит: "Нет, не будет голосования. Башар Асад должен уйти, и голосование должно быть без него".
	Мы, собственно говоря, возражали против ухода Муаммар Каддафи без голосования народа, против того, что произошло в Ираке без всякого голосования. Может быть, пусть наши американские партнеры, чтобы не мучиться и не ждать новых поводов, объявят санкции за то, что мы выступали против свержения Саддама Хусейна, что было величайшим достижением американской дипломатии.
	Повторю, я не видел стенограммы выступления Джона Керри. Как сообщают наши СМИ, там же он заявил, что "наконец-то Россия осознала и, надеюсь, вслед за ней осознает и Иран, что Башару Асаду больше здесь не место".
	Возвращаясь к теме дипломатической традиции, такого разговора у нас не было, вернее, разговор про Башара Асада был, но никогда и нигде , ни президент России, ни я подобных заявлений не делали и делать не могли.
Вопрос	Сергей Викторович, и напоследок: как Вы могли бы прокомментировать реформу политики МВФ в отношении стран, имеющих задолженность перед официальными кредиторами?
Ответ	Эта реформа, которую сейчас пытаются осуществить, исключительно подстроена под Украину, может заложить мину замедленного действия под все другие программы МВФ, потому что суть этой реформы сводится к следующему: поскольку Украина политически важна, а важна она только потому, что выступает против России, поэтому для Украины в МВФ готовы сделать все, чего до сих пор ни для кого не делали, и ситуацию, которая на 100% должна означать дефолт, будут рассматривать как ситуацию, позволяющую МВФ финансировать Украину. Это, говоря по-простому, что они хотят сделать.
	И, как сказал президент Путин неоднократно в своих контактах с прессой, со своими западными партнерами: мы были готовы пойти на реструктурирование задолженности Украины в 3 миллиарда долларов на гораздо более выгодных условиях, чем то, о чем просил нас Международный валютный фонд. Но эти условия, которые растягивают выплату не на один год, а на три года и равномерными долями, конечно, были сопряжены с тем, что эти платежи от Украины должны были бы гарантировать Евросоюз, США и МВФ или первоклассный международный банк. Нам было в этом отказано. Тем самым Соединенные Штаты, официально отказавшись от предлагаемой схемы, расписались в том, что они не видят никаких перспектив восстановления Украиной своей платежеспособности.