Вопрос	Как вы расцениваете последние события на Синайском полуострове, в том числе ввод туда египетских военных для подавления мятежников? Могут ли действия Каира по наращиванию военного присутствия на Синае поставить под угрозу Кэмп-Дэвидские соглашения?
Ответ	По моему мнению, сегодня было бы преждевременным давать оценки действиям нового египетского руководства. Каир запросил согласия Израиля на временный ввод египетских войск в демилитаризованную зону Синайского полуострова по весьма уважительной причине: для проведения контртеррористической операции. Естественно, израильское правительство дало согласие, и это решение было основано на анализе всех факторов и расчетах риска. И Египет, и Израиль, и другие страны Ближнего Востока более всего тревожит вероятность превращения Синайского полуострова в новый очаг терроризма и нестабильности. Насколько мне известно, к сему дню Египет начал вывод танков после проведения одного из этапов антитеррористической операции. Можно пожелать египетскому руководству как можно скорее справиться с проблемой терроризма. Израиль также надеется, что мирный договор между нашими странами останется в силе.
Вопрос	Есть ли, на Ваш взгляд, возможность возобновить в ближайшем будущем израильско-палестинские переговоры?
Ответ	Хочу сослаться на лидера нашей партии, первого вице-премьера и министра иностранных дел Израиля Авигдора Либермана, недавно обратившегося к "квартету" стран-посредников ближневосточного мирного процесса. Либерман сказал, что сегодня нам просто не с кем вести переговоры. Руководство Палестинской автономии с территорий Западного берега реки Иордана не имеет ни малейшего влияния на Сектор Газа. Там у власти находится террористическая организация ХАМАС, признанная таковой во многих странах мира. На Западном берегу администрация Махмуда Аббаса ещё держится, но она не в состоянии провести выборы уже длительное время, боясь потерять эту призрачную власть. Кроме того, руководители Палестинской автономии, и прежде всего Аббас, постоянно высказываются в поддержку террора, направленного против Израиля. С кем же нам вести переговоры?
Вопрос	Может ли Израиль на определенных условиях отказаться от поселенческой деятельности?
Ответ	Вы знаете, первые поселения появились спустя несколько лет после Шестидневной войны 1967-го года. Но ведь Израиль подвергался мощнейшим террористическим атакам и до 67-го. В 2005-м году мы, в одностороннем порядке демонтировали поселения в Секторе Газа. В ответ получили ожесточенную волну террора. Поэтому, думаю, вы согласитесь: поселения не были препятствием на пути к миру прежде, они не мешают возобновлению переговорного процесса и теперь. Так что, с точки зрения партии "Наш дом – Израиль", если у палестинской стороны появится лидер, способный вести диалог, то переговоры надо строить по формуле "мир в обмен на мир".