Вопрос	Президент Франции Николя Саркози с гордостью говорил о том, что размещение наблюдателей ЕС в зонах, прилегающих к Абхазии и Южной Осетии, является примером успешной миротворческой операции Евросоюза. Вы согласны? Кстати, Россия участвует в миротворческих операциях ЕС в Чаде и ЦАР. Планируется ли расширять географию этих совместны операций?
Ответ	У ЕС действительно есть солидный и развивающийся миротворческий потенциал. Сегодня ЕС осуществляет 12 миротворческих операций и полицейских миссий в различных регионах мира.
	Что касается перспектив нашего взаимодействия, то, в соответствии с решениями Римского саммита, нам с ЕС предстоит договориться о сотрудничестве в сфере кризисного урегулирования, в том числе в сфере миротворчества. Уже остро ощущается необходимость создания соответствующей правовой базы. Ведь даже направление нашей вертолетной группы в Чад потребовало заключения отдельного соглашения, которое было подписано на днях в Брюсселе, а также дополнительных протоколов, которые согласовываются уже по военной линии. Поэтому нам нужно заключить соответствующее соглашение, которое позволило бы России и ЕС быстро организовывать взаимодействие "в поле", в случае принятия соответствующего политического решения. Мы не исключаем возможное развертывание совместных миротворческих контингентов и в будущем.
Вопрос	Тема финансового кризиса станет одной из основных тем в Ницце. Насколько, по Вашей оценке, кризис может повлиять на торгово-экономические отношения России и Евросоюза, ожидается ли их спад?
Ответ	Ясно, что, если произойдет спад производства в еврозоне, это окажет определенное влияние на торгово-экономические отношения России и Евросоюза. Но каких-то резких перепадов в сфере экономического взаимодействия, осуществления крупных проектов, в сфере инвестиций мы не ожидаем. Конечно, если речь не идет о спекулятивном капитале.
Вопрос	В связи с финансовым кризисом в ЕС выражают озабоченность по поводу того, что поставки энергоресурсов из России будут сокращаться или вообще сойдут на нет из-за того, что недостаточно инвестиций в российскую газодобывающую отрасль. Как Вы можете это прокомментировать? Может ли Россия гарантировать, что поставки энергоресурсов в Европу не прервутся, несмотря на финансовый кризис?
Ответ	Эта тема искусственно политизируется определенными силами в странах Евросоюза. На самом деле, отношения между Россией и ЕС включают в себя энергодиалог. Это системный обмен мнениями, постоянная площадка для обсуждения ключевых вопросов энергобезопасности и поставок, инфраструктуры, транзита, потребления, обмена активами, энергоэффективности и всех других форм взаимодействия между Россией и Евросоюзом. Кстати говоря, в ходе энергодиалога проводится сопоставление энергетических стратегий России и Евросоюза, как раз именно для того, чтобы и мы, и наши партнеры четко представляли возможности друг друга. Поэтому никаких оснований для беспокойства нет, и дополнительными гарантиями надежности поставок являются долгосрочные контракты, которые заключаются российскими операторами. Все проекты, которые предлагает Россия, экономически обоснованы и подкреплены соответствующей ресурсной базой.