Вопрос	Можно ли этим потаканием объяснить тот факт, что такая мощная структура как ИГ появилась достаточно внезапно, и до сегодняшнего момента ей не уделялось большое внимание?
Ответ	Вряд ли все произошло внезапно. Это была оппозиция сирийскому режиму, она пользовалась прямой поддержкой, финансированием, поставками материальных средств из-за рубежа. Если бы американцы поставили перед собой задачу прекратить любую подпитку ИГ на раннем этапе, то, я думаю, они ее решили бы. Но этого сделано не было, и джинн был выпущен из бутылки. Террористы завладели нефтеносными территориями. Они начинают угрожать интересам США, в том числе напрямую через убийства американских граждан. Поэтому наступил такой момент, когда американцы начали применять военную силу. Мы, в принципе, положительно оцениваем такое изменение подходов, но небезоговорочно, в частности, нельзя забывать, как сложилась такая ситуация, и что часть ИГ – в Сирии.
	Вместе с тем, не стоит взваливать вину только на одно государство. В основе – клубок различных интересов, региональных и не только споров. Да и местные противоречия, в том числе межконфессиональные, разумеется, также подпитывают ИГ.
	Кстати, использование названия "Исламское государство" встречает энергичные возражения. Надо бы это учитывать.
Вопрос	В последнее время отношения между Россией и США стремительно ухудшаются. В этой ситуации взаимодействует ли Москва с Вашингтоном в области борьбы с терроризмом, и в частности с ИГ?
Ответ	Мы последовательно выступаем за взаимодействие с разными государствами на международной арене без применения двойных стандартов. Как я уже говорил, почему в одной стране ИГ – это кровожадные террористы, а в другой – это оппозиция? В этой ситуации нам тяжело совпасть в оценках и подходах. Но в принципе, без взаимодействия между всеми заинтересованными государствами терроризм победить невозможно.
	На уровне больших политических решений все это правильно понимают и правильно говорят. Проблемы начинаются, когда дело доходит до конкретики: конкретной организации, конкретной страны, конкретного субрегиона или региона, конкретных интересов. Тут начинается передергивание. Оказывается, это не радикальные террористы, это – радикальная оппозиция. Тяжело взаимодействовать в такой ситуации, но мы стараемся договариваться по тем аспектам, где это возможно. Наиболее перспективной "площадкой" в нынешних условиях является ООН. Ждите новостей из Нью-Йорка.