Вопрос	В 2016 г. Германия будет председательствовать в ОБСЕ. Какие акценты Вы намереваетесь расставить в предстоящие двенадцать месяцев?
Ответ	Мы столкнулись с, пожалуй, самой серьёзной угрозой для мира и безопасности в Европе с момента окончания холодной войны. В эти сложные времена мы с полным осознанием принимаем председательство и, тем самым, ответственность за Европу.
	Лейтмотив нашего председательства в ОБСЕ таков: "Обновить диалог, вернуть доверие, восстановить безопасность". Именно на это будут направлены наши усилия. За прошедшие годы доверие в Европе было основательно подорвано. Вернуть его непросто, но этому не было и нет альтернативы. Я хочу, чтобы мы могли сказать грядущим поколениям, что мы сделали всё для того, чтобы сохранить мир на нашем континенте.
Вопрос	Конфликт на востоке Украины продолжается вот уже два года. Какую роль ОБСЕ может играть там в будущем? Планируется ли расширение специальной мониторинговой миссии ?
Ответ	События, произошедшие в Украине с 2014 г., продемонстрировали, сколь необходима ОБСЕ для безопасности в Европе: без мониторинговой миссии мы, несмотря на все неудачи, вероятно, не продвинулись бы так далеко в плане военной деэскалации и отвода вооружений, как это произошло на самом деле. Для того чтобы наблюдатели и далее могли выполнять свою важную работу, нам необходимо сейчас как можно скорее принять решения по продлению мандата и по бюджету миссии.
	Уже сегодня мы можем сказать: мандат, которым была наделена СММ до сих пор, оправдал себя. Он гарантировал миссии всю ту свободу действий, которая нужна была для выполнения её задач. Наблюдатели могли гибко реагировать на события на месте и на новые требования. Поэтому мы выступаем за продление мандата.
	Что Вы в роли председателя намерены делать для поиска решений в нерешённых конфликтах в Приднестровье, Нагорном Карабахе и на Южном Кавказе?
	Честно говоря, мне не хотелось бы мириться с тем, чтобы с определенной долей фатализма эти конфликты называли замороженными: год за годом от них страдают люди, тормозится развитие в соответствующих регионах. Малыми, но при этом конкретными шагами мы планируем стабилизировать режимы перемирий, укрепить доверие и облегчить повседневную жизнь людей на местах - например, посредством усиления экономического обмена.
	В конфликте вокруг Нагорного Карабаха у нас вызывают озабоченность вооружённые столкновения вдоль линии соприкосновения на границе между Арменией и Азербайджаном. Германия выступает за интенсификацию переговоров в рамках так называемой Минской группы ОБСЕ. Важным шагом здесь стало бы создание механизма для выяснения обстоятельств нарушений перемирия.
	В Приднестровье мы стремимся к достижению всеобъемлющего решения конфликта на основании суверенитета и территориальной целостности Республики Молдовы с особым статусом для Приднестровья.
	В Грузии мы также имеем дело со сложной исходной ситуацией. Тем не менее, там в последнее время наблюдался прогресс в практическом взаимодействии между сторонами конфликта. Эту динамику мы хотим сохранить и поддержать посредством мер по укреплению доверия и гуманитарных мер.
	Как ОБСЕ может способствовать миру и безопасности в Европе? Каковы преимущества такой организации как ОБСЕ по сравнению с другими международными игроками?
	Процесс ОБСЕ научил нас следующему: именно во времена глубокого недоверия, когда Запад и Восток всё меньше говорят друг с другом, нам нельзя позволить прерваться диалогу между государствами-участниками. Факт, что сегодня ОБСЕ стала самой крупной региональной организацией по безопасности, демонстрирует, сколь своевременен такой подход.
	Важно также, что без ОБСЕ невозможен был бы какой-либо успех в рамках Минского мирного процесса. Благодаря работе Мониторинговой миссии и благодаря своей ключевой роли в Трёхсторонней контактной группе ОБСЕ внесла решающий вклад в то, чтобы был начат процесс поиска политического решения конфликта в Украине. Это пробудило всю организацию из своего рода сна спящей красавицы и вернуло её на арену международной политики в области безопасности - как мне кажется, нисколько не поздно.
	Как ОБСЕ реагирует на возросшую угрозу со стороны международного терроризма?
	Страшный теракт в сердце Стамбула и террористические атаки прошлого года, от Парижа до Бейрута, болезненно продемонстрировали: терроризм может коснуться нас всех. Ясно также, что в одиночку ни одно государство не сможет справиться с этой угрозой. Поэтому в ближайшие годы нам следует усилить потенциал по борьбе с террористическими угрозами всех 57 государств-участников ОБСЕ. Швейцария и Сербия как предыдущие председатели ОБСЕ проделали здесь важную работу. Её мы хотим продолжить - в том числе и посредством организации летом в Берлине международной конференции по борьбе с терроризмом.
	Как государства-участники ОБСЕ могут реагировать на миграционный кризис?
	Миграционный кризис чётко демонстрирует, что мы ничего не добьёмся, действуя на национальном уровне. Каким бы сложным ни было согласование позиций на европейском уровне, мы всё равно должны продолжать поиск совместных решений. В рамках ОБСЕ нас объединяют совместные интересы: борьба с причинами миграции и усовершенствование механизмов управления границами в регионе ОБСЕ. На этом мы будем основывать работу в этом году.
	В долгосрочной перспективе здесь перед нами возникает серьёзная общественная задача по интеграции мигрантов. Поэтому именно сейчас важно, чтобы мы решительно выступали против нетерпимости, дискриминации и ксенофобии в регионе ОБСЕ. В период председательства Германия, в том числе и по причине исторической ответственности, сосредоточит особое внимание на этих темах.
	Какую роль для Германии как председателя ОБСЕ будет играть человеческое измерение?
	Продвижение прав человека и основных свобод занимает одно из главных мест в нашей повестке дня. Мы будем прилагать усилия к тому, чтобы существующие обязательства выполнялись всеми государствами-участниками ОБСЕ, включая, конечно, и нас самих.
	Надлежащее управление остаётся важным критерием устойчивого экономического обмена, а оба эти фактора являются решающими для формирования доверия. Поэтому на конференции по экономике в мае в Берлине мы планируем вступить в диалог с бизнесом и услышать от его представителей как мы можем долгосрочно укрепить экономические связи в регионе ОБСЕ: это в конечном итоге принесёт нам также и политические и социальные преимущества.
	Когда Вы через год оглянетесь на председательство Германии в ОБСЕ: как, с Вашей точки зрения, мог бы выглядеть успешный год председательства?
	В декабре в Гамбурге мы встретимся с министрами иностранных дел государств-участников ОБСЕ, чтобы подвести итоги нашего председательства. Хотелось бы, чтобы в рамках ОБСЕ нам удалось вернуться к конструктивной работе. Надо делать больше, нежели просто управлять статусом-кво!
	Кроме того во время председательства мы будем стараться укреплять консенсус внутри организации. Причем ясно, что когда нужно найти консенсус, необходима и готовность государств-участников к компромиссу. Если бы каждый в ОБСЕ внёс в это свой вклад, это был бы успех для всех нас.