Вопрос	Какие достижения получены в российско-японских экономических проектах, в том числе в сфере энергетики?
Ответ	Премьер-министр Абэ назвал японо-российские отношения "двусторонними отношениями, имеющие наибольший потенциал", и мне бы хотелось реализовать большие возможности японо-российского сотрудничества в широком спектре областей, в том числе в экономике. С тех пор как я занял пост министра иностранных дел, я тоже, в том числе через Японо-Российскую межправительственную комиссию по торгово-экономическим вопросам, прилагаю усилия для того, чтобы поддерживать развитие японо-российских экономических отношений, включая осуществление экономических проектов.
	С учётом большого ресурсного потенциала России и географической близости, японо-российское сотрудничество в сфере энергетики является важным для диверсификации источников поставок энергоресурсов в Японию и обеспечения стабильного предложения. Помимо сегмента апстрим в нефтегазовой области, являющегося традиционной сферой сотрудничества наших стран, поступательно развивается сотрудничество в сфере энергосбережения и возобновляемых источников энергии, включая ветрогенерацию, а также сотрудничество в сфере атомной энергетики, включая вывод из эксплуатации реакторов АЭС "Фукусима-1".
	В основу Плана сотрудничества из 8 пунктов заложена главная задача, заключающаяся в продвижении такого содействия, которое позволяет российским гражданам почувствовать на себе улучшение условий жизненной среды, с использованием технологий и опыта нашей страны. После того как в мае 2016 года премьер-министр Абэ предложил этот план, ведется работа по актуализации проектов в том числе в сферах медицины, городской среды и так далее.
	Например, в сфере городской среды продвигается сотрудничество с применением японских технологий для борьбы с пробками и переработки отходов, необходимость в которой в России в последнее время увеличивается.
	К моменту майской встречи на высшем уровне появилось более 130 проектов, но у нас имеется большой потенциал. 31 числа июля на встрече сопредседателей межправительственной комиссии по торгово-экономическим вопросам я хотел бы подробно обсудить с новым председателем Комиссии с российской стороны, министром экономического развития господином Орешкиным, результаты, которые мы должны достигнуть к сентябрю.
Вопрос	Приняла ли Япония окончательное решение о закупках у США систем Aegis Ashore systems и нового радара, может ли оно быть пересмотрено с учетом того, что снижается риск угрозы со стороны КНДР? Дает ли Токио в контактах с Москвой гарантии ненаправленности своих систем обороны – а именно Aegis Ashore systems и Patriot batteries против России?
Ответ	Система противоракетной обороны Японии носит исключительно оборонительный характер, чтобы защитить жизнь и имущество народа, и наша страна будет управлять ей самостоятельно. Эта система не является угрозой соседним странам, включая Россию.
	Между Японией и Россией существуют рамки диалога, включая встречи в формате "два плюс два" на уровне министров и японо-российские консультации по вопросам стратегической стабильности. Нам и в дальнейшем хотелось бы продолжать разъяснять позицию нашей страны, используя подобные возможности.
	С другой стороны, российская сторона наращивает вооружение на Дальнем Востоке, включая размещение зенитно-противокорабельных ракет. Нам также хотелось бы получить от российской стороны разъяснения относительно таких действий.
	Я понимаю, что для углубления взаимопонимания между Японией и Россией в качестве соседних стран, очень важно продолжать диалог в сфере безопасности. Япония придает большое значение обеспечению прозрачности политического курса обеих стран и созданию доверительных отношений.