Вопрос	Ваша творческая деятельность простирается в совершенно разных направлениях – живопись, графика, скульптура, театр, мультипликация. Чем вы увлечены сегодня, над какими проектами работаете?
Ответ	Прежде всего меня занимает работа с моими студентами. Я преподавал в Воронежской академии художеств, а потом, когда начались проблемы, я своих ребят перевел в художественную академию имени Штиглица в Петербурге, где у меня свой профессорский класс. У меня занимаются восемь человек - два аспиранта и шесть студентов. Через два года у ребят уже будут дипломы. Они каждый год приезжают ко мне во Францию, где проходят сложнейшую месячную программу и находятся на полном моем иждивении. Потому что когда я их забрал из Воронежа, мне государство сказало: мы вам обещанных денег больше не дадим, а вот вы этих ребят и будете тянуть и оплачивать. Я уже привык к тому, что меня российское государство надувает. Трудно, конечно, приходится, но я их тяну.
	20 ноября в Московском музее современного искусства откроется моя персональная выставка, где будут показаны мои последние работы. Там будет зал, посвящённый моему методу преподавания и работам моих студентов. Эта небольшая группа очень талантливых студентов занимает большое место в моей жизни. Правда, мужского пола у меня только один студент, все остальные - талантливые молодые женщины.
	Кроме того, я сейчас работаю над двумя очень сложными проектами. Один из них - это изучение пятидесяти томов, посвященных русским народным говорам. Я выискиваю в этих 50 томах редчайшие слова, связанные с характерами людей, и потом делаю к ним рисунки, иллюстрации.
	Например, слова "оберюхтя", "жвака". А кто такие оберюхтя, жвака? Оказывается, это разиня, растяпа. С такими смешными словами и иллюстрациями к ним мы будем делать программу для детей, которые будут запоминать эти смешные слова как дразнилки.
	Или, например, такие слова, как "слямзить", "сбондить" - они, наверное, вам известны. А оказывается, что слов на тему "что-то увести" около трёхсот-четырёхсот, - любили в России воровать.
	Встречаются и описания нерях, сопливых, косоглазых, кривоногих - русский народ был очень наблюдательный, довольно язвительный и шутливый.
	Я выбираю самые выразительные слова, которые действительно могут войти в обиход. Дети будут запоминать эти слова и рисунки, взрослые будут смотреть эти книги, и этот исчезающий русский язык, может быть, будет воскрешаться. Кстати, первый словарь редких, забытых слов сделал Гоголь. А второй - Солженицын.
	Второй проект – это "Русские загадки" по книге Садовникова. Я хочу показать через рисунки к загадкам склонность русского мужика к феноменальному абсурду. Из этого абсурда фактически и рождалась знаменитая школа ОБЭРИУтов. Эти загадки, конечно, знали и Хармс, и Олейников, и Введенский. В них отражено это состояние полного абсурда при абсолютно реалистическом быте.
	Русский мужик жил в таком специфически реалистическом мире, предельно четком, а "отрывался" в этих частушках абсурда, нескладушках и загадках. Поэтому через иллюстрации к загадкам я стремлюсь показать склонность русского мужика к абстрактному мышлению.
	Оба этих проекта вы увидите 20 ноября в Музее современного искусства в Москве.
Вопрос	Насколько мне известно, вы очень много времени посвящаете и изучению истории искусства...
Ответ	Вернее сказать не истории искусства, а того, что в нём происходило и происходит, и какую роль оно играет в жизни художника и зрителя. Я очень много занимаюсь исследованиями. Недавно у меня была презентация в СПбГУ в Петербурге моего второго научного тома - это около 400 страниц. Называется "Пеленание, бинтование, укутывание в искусстве". Это изучение принципа бинтования, начиная с мумий и заканчивая тем, чем сегодня занимаются многие художники, работающие в этом направлении. В частности, всем известный Христо, который укутал в материал Рейхстаг в Берлине, а в Париже обмотал тканями и перевязал мост - Понт Нёф, чего только он не запеленал!
	Это второй из 16 готовящихся томов. Первый том назывался "Буква, слово, текст". О том, как художники работают с текстом, с буквой. Например, комната, вся состоящая из текста. Или, допустим, улица, по которой бежит дорожка текста. Делались и такие эксперименты. Кто-то в течение двух лет пишет одну только букву "А" - красная, синяя, зелёная в разных форматах.
	У каждого художника свой таракан в голове, а я всего-навсего исследователь, я наблюдаю, анализирую и сопоставляю. Вообще, больше себя считаю психологом и психиатром, когда занимаюсь исследованиями. У меня громадная библиотека. Тем, над которыми я работаю свыше пятидесяти лет, насчитывается около семисот. За это в 39 лет я как раз получил свой первый докторат Honoris causa - я был самый молодой доктор искусствоведения в университете Сан-Франциско. Это один из старейших университетов в Америке.
Вопрос	Правда ли, что свое творческое и научное наследие вы хотели бы передать России?
Ответ	Конечно, все мы невечные и даже правительство невечное. Но я хочу, чтобы все, что я сделал, все мое большое достояние - работы и архивы - осталось России. Но исследовательская лаборатория, громадная библиотека в тысячу квадратных метров должны остаться во Франции. Там нужно сделать франко-русский центр, в котором будут работать русские студенты, продолжать все исследования.
	В моих архивах есть редчайшее письмо Игоря Федоровича Стравинского. Мне посчастливилось с ним провести три дня в 1962 году, когда он первый и последний раз посетил Россию. Это был первый человек, который увез мои работы на Запад. Я не забуду, как он мне сказал: "Голубчик, а вы знаете, с кем вы будете висеть в моём кабинете? Там Руо, Пикассо и Фернан Леже. И среди них будут два ваших замечательных пейзажа". Я подарил ему мрачнейшие пейзажи, которые почему-то ему безумно понравились: ободранная барка на жутко вонючем Обводном канале в Петербурге. Потом он написал письмо о моих работах. Это была небольшая записка на его громадной визитной карточке, где было написано: "письмо Михаилу Шемякину, Игорь Федорович Стравинский".
	Есть у меня и редчайшие эссе Ростроповича, колоссальные архивы, связанные с Высоцким.
	Я хочу, чтобы это стало достоянием России, но чтобы это не было разворовано.