Вопрос	Алексей, а если от технических вопросов перейти к творческим?
Ответ	Что касается содержания, то "Эхо" по-прежнему остаемся, прежде всего, площадкой для дискуссий различных политических сил, для предоставления выражения различных мнений – ничего не поменяется. То есть: носители меняются, редакционная политика – нет.
Вопрос	А главный редактор? Ты им остаешься уже много лет. Это потому что нет совсем конкурентов или тебе просто никому не хочется уступать это место?
Ответ	Все очень просто. Во-первых, мне еще интересно и пока мне интересно работать на этой должности, буду принимать новые вызовы, решать новые задачи и буду пытаться оставаться.
	Что касается конкурентов? Ну, это их дело. Сам я не буду плодить себе псевдоконкурентов, как некоторые плодят для "конкуренции" карликовые псевдопартии. Зачем мне все это нужно?
	Но то, что ребята проголосовали за меня девяносто пятью процентами, - это одобрение не столь мне. Потому что характер у меня плохой, можно сказать отвратительный. Человек я авторитарного типа. Как сказал на собрании один молодой человек, Каддафи рядом с вами щенок. Но при этом коллектив одобряет редакционную политику, как политику профессионального радио, а не оппозиционного, или прокремлевского. Мы рады всем.
	Поэтому это было голосование за одобрение той политике, которую я провожу в течение 12 лет.
Вопрос	И к каким достижениям эта политика привела?
Ответ	За три последних года, пока я главный редактор по предыдущему сроку, мы в Москве увеличили нашу аудиторию по данным "Гэллапа" с 753 тыс. человек ежедневно до 945.
	А если говорить о данных "Комкона", то по цитируемости мы перепрыгнули с восьмого места на второе и среди 55 московским радиостанций держим его уже полгода, пропустив вперед только "Авторадио".
	А еще спрос на нас подтверждает наш сайт, где у нас более полуторамиллионов визитов каждый день, точнее 1 млн 600 тыс. Три года назад было 330 тыс. – то есть, число гостей увеличилось в пять раз. Но самое смешное это то, что мы самое цитируемое российское медиа в "Викиликсе".