Вопрос	Обращаю ваше внимание, что вы сказали "экономически развитых".
Ответ	Но они ж и стали развитыми благодаря этой форме правления. Вот наши 20 лет показали, что авторитарный режим в Кыргызстане сразу переходит в режим семейного правления, в режим обогащения семьи, но не народа. А теперь спросим: почему за последние два года очень резко возросли доходы бюджета Кыргызстана? Да потому что все финансовые потоки повернуты в бюджет страны, и экономика уже становится транспарентной. И дай Бог спокойствия и стабильности в стране. Вы поверьте мне, что экономика будет очень быстро развиваться в Кыргызстане именно благодаря тому, что не будет диктата со стороны одной какой-то семьи, одного клана. Добавлю, что все зависит от самого понимания феномена "власти".
	Не вдаваясь в подробности, скажу самое главное, несмотря на то, что народ Кыргызстана одобрил новую форму правления, процесс перехода к истинным механизмам парламентского управления займет долгие годы, а реальность ситуации требует неотложных решений Поэтому в стране пока фактически действует парламентско-президентская форма правления. И конституционных полномочий мне достаточно для эффективного управления.
	В борьбе с коррупцией нет неприкасаемых
Вопрос	А с борьбой с коррупцией как у вас обстоит дело? Ведь это проблема общая.
Ответ	Во-первых, с криминалом, я считаю, что мы более-менее разобрались.. Большая часть криминала за решеткой, главари сбежали. А вот с коррупцией одно скажу: в Кыргызстане теперь не будет неприкасаемых. Последние уголовные дела у нас уже возбуждены и на судей, и на работников прокуратуры, и на депутата, и на министра…
Вопрос	То есть в борьбе с коррупцией нет неприкасаемых?
Ответ	Отныне неприкасаемых не будет. Мы начали эту борьбу с января. За это время возбуждены уже довольно громкие дела, в том числе против судей и против работников прокуратуры. Уверен, эту работу мы доведем до конца.