Вопрос	Есть ли еще шансы на проведение прямых переговоров между премьер-министром Израиля Биньямином Нетаньяху и главой Палестинской администрации Махмудом Аббасом в Москве?
Ответ	В соответствии с инициативой российской стороны, вы знаете нашу позицию, мы положительно относимся к инициативе, Махмуд Аббас дал согласие на встречу с премьер-министром Нетаньяху в Москве. Проблема заключается в позиции израильской стороны. Она пытается уйти от любой ответственности в вопросах мирного урегулирования. Но, если вдруг Нетаньяху завтра согласится на проведение такой встречи, мы к этому готовы. Вместе с тем российская сторона продолжает свои усилия по организации такой встречи. Мы верим, что Москва – это лучшее место для такой встречи.
Вопрос	Планируются ли в ближайшее время визиты представителей Палестины в Москву?
Ответ	Сначала необходимо провести все запланированные встречи. Доктор Саеб Эрекат, глава Департамента по переговорам ООП завтра прибудет в Москву с визитом. Он планирует встреться послезавтра с министром Лавровым. Многие делегации планируют приехать. Определенно президент также планирует посетить страну, но не сейчас. Махмуд Аббас приедет в Москву.