Вопрос	На эту же дату в Москве запланировано проведение межпалестинской встречи по вопросам внутрипалестинского примирения. На каком уровне пройдет встреча, кто примет в ней участие и какие вопросы будут обсуждаться?
Ответ	Такая конференция пройдет, но на другом уровне. Более девяти-десяти палестинских фракций примут в ней участие: ХАМАС, Джихад, Национальный фронт, Национальные демократы. Много палестинских фракций. Главная идея межпалестинского диалога-обсудить урегулирование в контексте российской инициативы как положить конец локальным проблемам и есть ли возможность для воссоединения, поскольку Палестина сталкивается со многими проблемами из-за израильской оккупации. Мы высоко ценим то, что Россия согласилась принять у себя эту встречу. С моей точки зрения как посла, этот диалог между палестинскими фракциями в Москве может дать Москве возможность выступить с новой инициативой о том, как положить конец палестино-израильской проблеме.
Вопрос	Есть ли еще шансы на проведение прямых переговоров между премьер-министром Израиля Биньямином Нетаньяху и главой Палестинской администрации Махмудом Аббасом в Москве?
Ответ	В соответствии с инициативой российской стороны, вы знаете нашу позицию, мы положительно относимся к инициативе, Махмуд Аббас дал согласие на встречу с премьер-министром Нетаньяху в Москве. Проблема заключается в позиции израильской стороны. Она пытается уйти от любой ответственности в вопросах мирного урегулирования. Но, если вдруг Нетаньяху завтра согласится на проведение такой встречи, мы к этому готовы. Вместе с тем российская сторона продолжает свои усилия по организации такой встречи. Мы верим, что Москва – это лучшее место для такой встречи.
Вопрос	Планируются ли в ближайшее время визиты представителей Палестины в Москву?
Ответ	Сначала необходимо провести все запланированные встречи. Доктор Саеб Эрекат, глава Департамента по переговорам ООП завтра прибудет в Москву с визитом. Он планирует встреться послезавтра с министром Лавровым. Многие делегации планируют приехать. Определенно президент также планирует посетить страну, но не сейчас. Махмуд Аббас приедет в Москву.