Вопрос	Когда могут быть обнародованы результаты расследования? Есть ли какие-то сроки?
Ответ	Никаких конкретных сроков нет. Я надеюсь, что это произойдет скорее раньше, чем позднее.
Вопрос	Планирует ли президент Ас-Сиси посетить Москву или другой город России? Если да, то когда может состояться визит и началась ли его проработка?
Ответ	Президент Ас-Сиси уже дважды бывал в Москве, а президент Путин был в Каире. Нет никаких конкретных планов о визите Ас-Сиси в Москву, но он и президент Путин постоянно поддерживают связь друг с другом. Совсем недавно они разговаривали по телефону, а когда они встречаются в различных местах, то обсуждают способы дальнейшего укрепления двусторонних отношений между нашими странами.
Вопрос	Планирует ли Египет закупить у Москвы палубную версию вертолетов К-52 и российское оборудование, снятое с "Мистралей"? Ведутся ли переговоры об этом?
Ответ	Одним из важных аспектов нашего сотрудничества является кооперация в военной области и по военным закупкам. Мы продолжаем изучать различные пути для усиления, для расширения возможностей Египта и обеспечения кооперации и пользы российской индустрии.