Вопрос	Не кажется вам, что на экране происходит такая морально-нравственная "игра в поддавки" со злом. И оно изначально выглядит довольно слабым?
Ответ	Нет, неправда. Думаю вы слишком недооцениваете зло. Вся страна с ним борется, мучается, не может справиться. Нельзя недооценивать силу зла в нашем мире. Это, возможно, в вашем сознании силы зла беспомощны, но на улицах Москвы его предостаточно.
Вопрос	В таком случае "Черная молния" - это кино не для романтиков, идеалистов, максималистов, а для тех, кто смотрит новости и криминальные сводки по федеральным каналам?
Ответ	Нет. Я думаю, что все люди, которые смотрят новости и даже те, кто берет взятки, они в душе романтики, просто всем им нужно подняться над всем этим и увидеть, как живут другие. И если в реальной жизни это трудно различимо, то увидев чудеса на экране, у всех людей появится возможность перенести это на свой опыт.
Вопрос	В фильме вот это главное ощущение, знание доброты и справедливости несет прежде всего герой Сергея Гармаша, а сын его, Дима, таким качеством изначально не обладает. Мудрость эта передается от отца сыну, разделяете ли вы сами эту жизненную преемственность.
Ответ	Мне хочется верить, что именно так все и происходит, иначе этот мир бы разрушился
	Беседовала Полина Грибовская