Вопрос	Как Израиль относится к подключению Ирана к международным переговорам в Вене по выработке дорожной карты урегулирования сирийского конфликта и к присутствию иранских военных в Сирии?
Ответ	Мы не одобряем достигнутое "шестеркой" международных посредников ядерное соглашение с Ираном. Потому что Иран открыто заявляет о необходимости уничтожения Израиля. И эту политику он не менял ни до, ни после заключения соглашения с международными державами.
	После заключения этого соглашения у Ирана будет намного больше возможностей достичь своих целей. Процесс обогащения урана не прекратился, денег у Ирана сейчас появится много. Иран, и когда у него было меньше средств, был готов тратить их на поддержку мирового террора. В частности, группировка "Хезболла", которая присутствует на нашей границе и держит арсенал примерно в сто тысяч ракет, это действия Ирана против нас.
	Сейчас же физическое присутствие Ирана возле нашей границы, естественно, для нас серьезная угроза. Точно так же, как и поставки Ираном вооружений "Хезболле" через Сирию и по другим маршрутам.
Вопрос	Поддерживает ли Израиль позицию США и других западных странах о том, что непременным условием прекращения конфликта в Сирии должен быть уход президента Башара Асада? Видите ли Вы среди сирийской оппозиции приемлемых для Вас политиков, которые могли бы сменить Асада?
Ответ	Как я уже говорил, мы не вмешиваемся в региональные конфликты. Что касается Асада, ответ таков: ни да, ни нет, а третий вариант возможен. Это означает, что ни Асад, ни те, кто хочет его заменить, не относятся к нашим почитателям.
	Асад не согласен с нашими существованием. Его политические оппоненты также не испытывают к нам симпатий. То, что их объединяет - сирийское правительство и оппозицию, это неприятие Израиля.
	Как говорила моя бабушка, "не умер Данила – болячка задавила". Ни Асад, ни оппозиция ничего хорошего нам не сулят.
	Поэтому мы всегда напоминаем о праве Израиля на самозащиту в любой момент и ситуации, от всех неприятелей.
Вопрос	Не могу не задать вопрос о перспективах возобновления палестино-израильского урегулирования. Сейчас процесс заморожен. Более того, политики говорят, что неурегулированность палестино-израильского конфликта подпитывает экстремизм и терроризм в регионе.
Ответ	Те, кто так говорит, либо владеют недостоверной информацией, либо манипулируют ею в пропаганде против Израиля. Со дня образования Государства Израиль нам были навязаны несколько войн, из которых мы вышли победителями. И при этом Израиль постоянно готов к заключению мирных соглашений, как это было с Египтом и Иорданией с целью установления мира и стабильности на Ближнем Востоке.
	Война джихада и радикального ислама ведется против всей мировой цивилизации, включая Россию.
	И в этом плане Израиль сегодня не стоит у них даже на первой позиции. У террористов более обширные планы.
	Что касается непосредственно палестино-израильского конфликта, то наш премьер высказался за его решение на основе принципа двух государств для двух народов. Мы стремимся к мирному решению и к переговорам.
	Наш регион сложен. Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху буквально два месяца назад выступал на сессии Генассамблеи ООН и лично пригласил Абу Мазена к переговорам. За это мы в последние полтора месяца каждый день получаем ножи в спину.
	И самое страшное в последней волне террора то, что она - следствие прямого подстрекательства к насилию со стороны Абу Мазена.
	Но мы не теряем надежду на урегулирование. Народ Израиля хочет, чтобы был реализован принцип двух государств для двух народов и чтобы наступил мир. Для нас это жизненно важно.