Вопрос	В какой стадии находится проработка строительства газопровода ТАНАП, можно ли говорить о том, что газ, поставляемый по этому потоку, может стать альтернативой для Европы? Является ли этот проект для Анкары приоритетным, составляет ли он конкуренцию "Турецкому потоку"?
Ответ	Насколько я понимаю, речь идет о проекте газопровода ТАНАП, по которому будет идти азербайджанский газ. И этот проект не является конкурентом "Турецкому потоку". Основное отличие этих двух проектов заключается в том, что по "Турецкому потоку" будет перенаправлен газ, идущий в настоящее время через Украину. Турция в любом случае является покупателем российского газа. Поэтому между "Турецким потоком" и ТАНАП нет конкуренции. Однако проект ТАНАП уже реализуется, что касается "Турецкого потока", то здесь мы находимся на стадии идеи, пока его реализация не начата.
	Первый газ по газопроводу ТАНАП начнет поступать в Турцию через два года, его объем составит 6 млрд. кубометров. Эти объемы будут использоваться на турецком рынке, поскольку Анкара нуждается в нем. Однако важность этого проекта заключается еще и в том, что Турция является партнером в этом проекте. Для прокладки этого трубопровода необходимо было провести национализацию турецких земель, порядка 80 % этих работ завершено. После того, как первый газ по ТАНАП пойдет в 2016 году, впоследствии в 2019 году объем газа будет увеличен, и он начнет поставляться далее в Европу.
	Полагаем, что объем поставляемого туда газа составит 10 млрд кубометров в 2019 году. Разумеется, что пока мы говорим о начальной стадии, ожидается, что впоследствии эти цифры составят 30-40 млрд кубометров.
	Еще раз хотелось бы отметить, что ТАНАП и "Турецкий поток" не являются альтернативой друг другу, не являются конкурентными проектами. Турция готова приобретать газ по обоим трубопроводам, так как нуждается в этом.
Вопрос	Недавно в Турции в Анталье состоялась встреча глав МИД НАТО, на котором Турция заявила о своем решении участвовать в группировке быстрого реагирования "острые копья". С чем связано принятие этого решения, против кого направлено участие Анкары в данной группировке, откуда Турция видит для себя угрозу?
Ответ	Турция является членом НАТО. Как известно, во многих частях света, в том числе и в Афганистане, альянс проводит миротворческие операции. Функционирование НАТО связано не только с тем, что необходимо отвечать на какие-то внешние угрозы. Главный итог заседания министров иностранных дел НАТО в том, что в будущем году состоится саммит лидеров стран НАТО в Варшаве, то есть на встрече в Анталье была проведена подготовительная работа к этому саммиту.
	Турция, как и Россия, тоже видит для себя некоторые угрозы, но это никоим образом не связано только с НАТО, в Турции тоже есть свои аспекты, связанные с безопасностью. В частности, перед нами стоит проблема международного терроризма.
Вопрос	Сказывается ли обострение отношений между Россией и НАТО на сотрудничестве Турции в военно-технической сфере? Планирует ли Турции пригласить российскую сторону к участию в тендере на закупку зенитно-ракетных систем большей дальности действия, которые ранее Анкара собиралась приобрести у КНР?
Ответ	Турция является членом НАТО и страной, которая стремится вступить в Евросоюз. Но это не те элементы, которые каким-либо образом негативно влияют на наши отношения с Россией. Мы придаем большее значение взаимодействию с Россией. Тот уровень наших взаимоотношений, сотрудничества, который сложился между нашими странами, даже не характерен для нашего взаимодействия с некоторыми европейскими партнерами.
	В частности, проект "Аккую", мы реализуем с Россией, а не с какой-то стороной, а именно с Россией. За исключением некоторых европейских стран, ни с одной страной, у нас нет такой системы взаимоотношений, которая выстроена именно с Россией. Поэтому мы не видим какой-то угрозы друг в друге, и мы нацелены на стремительное развитие отношений. В том, что касается тендера на ракетно-зенитные комплексы, то здесь для турецкой стороны важна стоимость, то есть дешевизна, а также технологии, которые принесет участник проекта. Насколько мне известно, в данный момент победитель тендера еще не определен. По моей информации, прием заявок на участие в тендере продолжается.