Вопрос	Поднималась ли тема советского опыта в Афганистане? Здесь многие считают, что афганцы не воспримут этот опыт. С американской точки зрения, он был негативным. Готовы ли американцы воспринимать наш старый опыт, и чем Россия может помочь сейчас в операции НАТО в Афганистане?
Ответ	Мы не можем помочь, а уже помогаем. Мы предоставили коридоры пролета сначала для невоенных, а теперь и для военных грузов. Определили количество рейсов, которые может совершать натовская авиация. Это огромный вклад. Сами американцы его оценивают в 200 миллионов долларов ежегодно. Не хотелось бы, чтобы в этом был чистый альтруизм, но и был бы результат для Российской Федерации. Прежде всего. Чтобы наркотики перестали поступать к нам из Афганистана.
Вопрос	Какой объем наркотиков из Афганистана сейчас поступает в Россию?
Ответ	В прошлом году мы перехватили 3,5 тонны героина. Это 700 миллионов разовых доз, то есть 700 миллионов инъекций. То есть столько мы изъяли из оборота. Но если следовать мировой статистике, внутри страны изымается, как правило, около 10 процентов оборота. А оборот может составлять не менее 35 тонн. Это уже другие цифры. Это 7 миллиардов доз.