Вопрос	В свете окончания действия оружейного эмбарго осенью этого года, открывает ли это возможность для активизации ВТС между Москвой и Тегераном, и ведет ли Иран переговоры с РФ о возможных закупках российского вооружения? Ведет ли Иран переговоры с Россией о закупках вооружений? Какие именно вооружения Тегеран заинтересован приобрести у России?
Ответ	Мы с Россией активно развиваем отношения в самых разных сферах, в том числе в военно-технической. В этом у наших стран взаимный интерес. У России в этой сфере большие возможности, и мы надеемся, что наши связи в этой области со временем будут только крепнуть.
Вопрос	Посольство Ирана некоторое время назад заявляло, что Росатом намерен возобновить работы по стабильным изотопам на объекте в Фордо после устранения технических проблем. Сейчас есть понимание по возможным срокам? Это обсуждается сторонами?
Ответ	Данный вопрос находится на повестке работы предстоящего сотрудничества между двумя странами, однако, условия, необходимые для начала работы, еще не наступили.
Вопрос	Опасения США и Израиля, что Иран может создать ядерное оружие, обоснованы? У Ирана действительно есть все необходимые технологии, но он отказывается от этого из доброй воли?
Ответ	Как сказал Верховный лидер аятолла Хаменеи, производство атомной бомбы и ее применение является "харамом", то есть запрещенным в Исламе деянием. Таким образом, такие работы не находятся на повестке ядерной деятельности Исламской Республики Иран. С другой стороны, инспекции и верификации Международного агентства по атомной энергии подтверждают мирный характер ядерной деятельности Ирана и отсутствие отклонений в такой деятельности. Таким образом, попытки Соединенных Штатов и сионистского режима сконцентрированы исключительно на усиление волны иранофобии и отвлечении мирового общественного мнения. Прошлые изменения в ходе внешней политики Соединенных Штатов свидетельствуют о том, что Соединенные Штаты являются большим лжецом. Фальшивые документы Нетаньяху о 2-х местах в Иране также доказывают его лживую деятельность. Вызывает удивление то, что эти документы становятся предметом внимания одной важной международной организации.