Вопрос	В свете окончания действия оружейного эмбарго осенью этого года, открывает ли это возможность для активизации ВТС между Москвой и Тегераном, и ведет ли Иран переговоры с РФ о возможных закупках российского вооружения? Ведет ли Иран переговоры с Россией о закупках вооружений? Какие именно вооружения Тегеран заинтересован приобрести у России?
Ответ	Мы с Россией активно развиваем отношения в самых разных сферах, в том числе в военно-технической. В этом у наших стран взаимный интерес. У России в этой сфере большие возможности, и мы надеемся, что наши связи в этой области со временем будут только крепнуть.
Вопрос	Посольство Ирана некоторое время назад заявляло, что Росатом намерен возобновить работы по стабильным изотопам на объекте в Фордо после устранения технических проблем. Сейчас есть понимание по возможным срокам? Это обсуждается сторонами?
Ответ	Данный вопрос находится на повестке работы предстоящего сотрудничества между двумя странами, однако, условия, необходимые для начала работы, еще не наступили.
Вопрос	Опасения США и Израиля, что Иран может создать ядерное оружие, обоснованы? У Ирана действительно есть все необходимые технологии, но он отказывается от этого из доброй воли?