Вопрос	Вы являетесь главой японской бизнес-миссии, которая регулярно инспектирует Южные Курильские острова, когда состоится следующий визит на эти территории, какая будет программа? Увязывают ли Токио достижение договоренностей по совместной хозяйственной деятельности на Курильских островах с перспективой заключения мирного договора с Россией?
Ответ	К нашему большому сожалению та бизнес-миссия, которую планировалось провести начиная с 16 августа, не состоялась из-за плохой погоды. 30 августа в Москве были проведены консультации между заместителями министра иностранных дел наши стран , на которых я также присутствовал. Японская и российская стороны обсудили новые сроки проведения этой бизнес–миссии, и в дальнейшем согласование будет вестись с учетом этих итогов. Я передал пожелания японской стороны о том, что нам бы хотелось провести миссию как можно скорее, в частности, нам бы хотелось, чтобы было найдено время для осуществления визита на острова этой осенью. Что касается содержания бизнес-миссии, то, как известно, между лидерами наших стран достигнута договоренность о скорейшей реализации проектов в пяти областях . Японская сторона хотела бы провести консультации с соответствующими представителями российской стороны по этим пяти направлениям, включив в состав своей делегации соответствующих представителей японских компаний. Мы предполагаем, что будет проведены консультации по следующим вопросам: какова цель деятельности бизнесменов, каким образом будут распределяться функции и каким образом будет возникать прибыль. Эту работу мы хотели бы вести на основе устремленного в будущее подхода Японии и России, который подразумевает совместную проработку будущего образа четырех островов и поиск взаимоприемлемого решения на этой основе. Мы считаем, что если бизнесмены наших стран получат прибыль от деятельности на островах и ощутят реальный результат, то это приведет к заключению мирного договора между Японией и Россией.
Вопрос	Когда, по вашим оценкам, может стартовать первый проект в рамках этой совместной хозяйственной деятельности на Южных Курильских островах?
Ответ	Япония со своей стороны хотела бы, чтобы реализация проектов совместной хозяйственной деятельности началась в ранний срок. Но я думаю, что потребуется еще некоторое время для того, чтобы были согласованы рамки передвижения людей для визитов на острова, а также для заключения конкретных договоров между японскими и российскими компаниями. В настоящее время я не могу сказать точную дату, когда стартует первый проект. Но я надеюсь, что в этом направлении будет достигнут значительный прогресс благодаря тому, что в ходе предстоящей бизнес-миссии на четыре острова, которую мы надеемся провести осенью, бизнесмены Японии и России смогут пообщаться между собой.
Вопрос	11-13 сентября во Владивостоке состоится Восточный экономический форум, достижения каких договоренностей между Японией и Россией стоит ожидать в рамках этого мероприятия, в каких сферах могут быть подписаны документы по итогам встречи двух лидеров во Владивостоке? Стоит ли ожидать "прорыва" в отношениях после этой встречи?
Ответ	Сейчас ведется согласование различных итоговых документов, которые планируется подписать между соответствующими ведомствами и частными компаниями Японии и России в связи с визитом премьер-министра Абэ во Владивосток. Я хотел бы отметить, что эти документы были проработаны за последние три месяца - с момента последнего визита премьер-министра Японии в Россию в мае текущего года. Также хочу отметить, что в Восточном экономическом форуме планируют принять участие большое число бизнесменов из Японии. Что касается вопроса присутствия премьер-министра Японии Синдзо Абэ на форуме, то дело в том, что в настоящее время в Японии проводятся выборы лидера либерально-демократической партии страны, действующим лидером которой является премьер-министр. Он также принимает участие в этих выборах, однако, поскольку для С.Абэ Восточный экономический форум является важным событием, он готов взять паузу в своей предвыборной гонке и посетить это мероприятие. Японское правительство в настоящее время предает большое значение воплощению в жизнь проектов между Японией и Россией, в отношении которых были ранее подписаны какие-либо документы. Именно с такой просьбой в настоящее время японское правительство обращается к японскому бизнесу.