Вопрос	Как Израиль относится к идее проведения в Москве международной встречи по Ближнему Востоку?
Ответ	Об этом лучше говорить, когда у нас будет новое правительство, ведь нам сейчас предстоят новые выборы. Что касается Московской конференции, то Россия очень важная страна для ближневосточного урегулирования, и все, что идет на пользу миру, мы можем только приветствовать. Но вопрос о конференции зависит и от других стран. Так что поживем, увидим. В Соединенных Штатах будет новый президент, у нас – новое правительство, так что посмотрим. В целом, мы очень высоко оцениваем вклад России с мирный процесс.
	Мы совместно с палестинским руководством предпринимаем активные усилия для выработки мирного соглашения на основе "два народа – два государства", в соответствии с договоренностями, достигнутыми в Аннаполисе. К сожалению, как и в случае с Ливаном, экстремистское движение – на этот раз "Хамас" - захватило половину территории Палестины. "Хамас" угрожает миру, они хотят радикализировать общество. Их активно поддерживает, в том числе – финансово, Иран. И судя по всему, "Хамас" хочет перенять опыт своих товарищей из "Хезболлы" и внедрить его в секторе Газы. Таково положение дел.
Вопрос	Ранее сообщалось, что в ближайшее время Россию может посетить палестинский лидер Махмуд Аббас. Что в Израиле ждут от этого визита?
Ответ	Этот визит очень важен. У палестинского руководства традиционно превосходные отношения с Россией, которая заинтересована в мире между сторонами на Ближнем Востоке. В ходе моего визита в Москву министр иностранных дел РФ разъяснил мне, каким будет вклад России в процесс мирного урегулирования. И конечно, он будет очень важным.
	Россия действует в интересах властей Палестины. У России есть много интересных идей, и мы их обсуждаем. Мы уважаем интересы России и очень ценим усилия России предпринимаемые для установления мира в Палестине.