Вопрос	Но как президент – в первый…
Ответ	Я понимаю те проблемы Украины, которые были в отношениях со многими странами, в том числе, и с таким огромным конгломератом, как Европейский союз. Почему у нас не было успеха? Потому что Украина не выполняла тех обязательств, которые брала на себя. И постепенно пришло разочарование, а потом и отторжение Украины как партнера во многих странах мира.
	Я по большому секрету с ними пошептался о том, что их тревожит, почему есть некоторая натянутость? Может, потому, что есть представление, что "Янукович пророссийский, прокремлевский?".
	Я добился ответа: "Главная причина не в Вас. Наоборот, у нас на Вас сейчас огромные надежды. Но нас напугали и Ющенко, и Тимошенко". Напугали тем, что обещали, говорили, но ничего не делали, брали обязательства и не выполняли. Это была главная проблема наших неудач, это породило недоверие, и сейчас они боятся, что так будет продолжаться и дальше.
	И вот сейчас появилась надежда, и, конечно, в Европе ждут, что слова не будут расходиться с делом: "Сказано – сделано".
	Много раз мне задавали вопрос, почему я поехал вначале в Брюссель? Потому что в Брюссель меня пригласили 1 марта, а в Россию – 5-го. Если бы было наоборот, я бы поехал сначала в Россию.
	Для меня очень важно строить доверительные отношения с нашими партнерами. И здесь я не хочу с самого начала создавать атмосферу интриг. Я поехал в Брюссель 1 марта. Меня пригласил Баррозу , председатель Европарламента, пригласил президент ЕС. Я что, должен был сказать им: "Извините, пожалуйста, я вначале поеду 5 марта в Россию, а потом к вам тогда, когда посчитаю нужным"?
	Во-первых, это не в моих правилах, это не по-партнерски, я же представляю не просто себя, я представляю 46 миллионов украинцев, я представляю страну!
	Знаете, я мечтал когда-то, чтобы лицо нашей страны , было достойным и, в итоге, достойно представляло интересы каждого гражданина Украины.
	Это очень важно. Мы все люди честолюбивые и не хотим, чтобы кто-то нас считал народом низшего качества. Мы должны уверенно защищать свои интересы в мире, уверенно проводить политику, которая отвечает национальным интересам, которую ждут 46 миллионов украинцев.
	Я понимаю, что это не так просто, что есть интересы других государств, у них свои интересы. Но должно быть умение использовать те возможности, которые у тебя есть, понимание того, что ты имеешь, чем ты владеешь и как эффективно ты это можешь использовать в своей политике.
	Эффективность – это главный вопрос. Можно сказать, что желание максимального всегда должно быть, но очень важно всегда помнить: главное - не потерять. Всегда бережно нужно относиться к тому, что есть, что принадлежит всей стране.
	Что такое проблема европейских виз? Что такое получить безвизовый режим в Европу? Мы сейчас платим эти деньги за визы, но сколько мы получаем унижений: кого-то пускают, кого-то не пускают!. Мы видим, что к нам часто относятся как к людям другого сорта. Я это, например, очень часто чувствовал на себе. А сейчас мы заявляем и, можно сказать, требуем, чтобы у нас был безвизовый режим, если мы партнеры. Если мы хотим играть в партнерство – это не подходит. Нам не нужна игра, нам нужны конкретные действия.
	Я не раз и не два сказал, что, когда нам задают вопрос о глубине интеграции, я, в свою очередь, задаю вопрос: почему вы спрашиваете? Мы готовы к евроинтеграции настолько, насколько готова к этому Европа.
	При этом мы реалисты. Мы понимаем, что нам нужно провести реформы, нам нужно гармонизировать законодательство, технические стандарты - вопросов тьма тьмущая.
	Кто может сегодня сказать, когда Украина будет интегрирована в Европу? Но мы будем делать это шаг за шагом. Что значит интеграция? Безвизовый режим – это уже интеграция, зона свободной торговли – это доступ к европейским рынкам, а там – 500 тысяч потребителей, 27 государств! А это – подъем экономики, создание рабочих мест. И это значит, что мы будем поднимать стоимость, конкурентоспособность государства. Это значит, что каждый из нас буде богаче.
Вопрос	Что Вы ждете от первого в качестве президента визита в Москву?
Ответ	Я скажу коротко: это будет крутой поворот в сторону изменения отношений между нашими странами в лучшую сторону. Во всех направлениях. Вы это увидите.
Вопрос	Вы сказали о том, что ушли с поста лидера Партии Регионов. У Вас был выбор: оставаться лидером партии как Ваш предшественник, или отказаться от этого. Я так понимаю, Вы для себя выбор сделали?
Ответ	Я приостановил членство в Партии Регионов и сделал это по двум причинам. Первая – я по закону обязан был это сделать. А вторая – я не хочу сейчас мешать своим однопартийцам, своим товарищам проводить эффективную политику.
	Я сегодня своим решением возложил обязанности главы и партии, и фракции на Азарова . Почему я это сделал? На мой взгляд, на сегодняшний день он является объединяющим человеком , он очень опытный, и он уже был председателем партии. Однозначно, я уверен, что я должен дать им возможность сейчас свободно и эффективно строить политику.
	А я шел на эти выборы как кандидат в президенты со своей личной программой. Которую поддержала Партия Регионов.
	А что касается моего предшественника…Я, вообще, хотел бы, чтобы вы не сравнивали меня с президентом Ющенко, если можно. Не сравнивайте. Мы разные люди.