Вопрос	Госдума активно готовится отметить 20-летие Конституции и нового российского парламента. Почему вы лично придаете такое большое значение публичности этих дат? Какие основные мероприятия в рамках торжеств запланированы и кто примет в них участие? Первые лица ожидаются?
Ответ	Статус мероприятий должен и будет соответствовать значению самого юбилея. Ведь именно в 1993 году впервые в истории России всенародным голосованием был принят Основной закон, по которому живет наша страна и все мы. Принятие Конституции и выборы Федерального Собрания, по сути, сохранили Российское государство, обеспечив, может быть, не самый высокий, но крайне необходимый уровень общественного согласия. И если мы хотим, чтобы Россия развивалась успешно, то все мы, граждане страны, обязаны соблюдать и беречь нашу Конституцию — как основу всей политической системы и законодательства. Парламент просто обязан привлечь к этой задаче внимание общества.
	Для этого вновь пройдут и крупные научно-практические конференции, и новая серия лекций в Госдуме . Будут тематические выставки, новые публикации — как научного, так и научно-популярного характера. Пройдут встречи с депутатами, сотрудниками аппарата Верховных Советов СССР и РСФСР, а также — Дум прошлых созывов. Из международных мероприятий особо отмечу второй московский международный парламентский форум в ноябре.
Вопрос	Многие обращают внимание на активность вашей внедумской деятельности. Это руководство и Российским историческим обществом, и советами, созданными при председателе Государственной думы. И частые встречи с представителями экспертного сообщества. Какова отдача от всего этого?
Ответ	Отдача — самая серьезная. И я бы не относил наши советы и другие дискуссионные форматы к чему-то "внедумскому". Это — дополнительные возможности для диалога с обществом, обязательного в любом парламенте, и конечно — для экспертизы правотворчества. Мы же не называем внедумской работой парламентские слушания, а их задачи — во многом близки.
	Российское историческое общество — действительно, особая для меня деятельность. Но я глубоко убежден, что как история, так и культура должны всегда занимать достойное место в жизни государства и общества. И считаю, что такая работа тоже имеет прямое отношение к моим обязанностям депутата и спикера.