Вопрос	Вы начнете размещать ипотечные облигации и секьюритизировать портфель ипотечных кредитов в этом году, но основные продажи, наверное, будут в следующем?
Ответ	Поскольку это уже конец года, мы будем смотреть на рынок, продажу инвесторам планируем в большей степени в следующем году. Хотя я очень хорошо помню, что в прошлом году в декабре мы продали ипотечных бумаг примерно на 100 млрд рублей.
Вопрос	Скажите, пожалуйста, в прошлом году все госбанки зарегистрировали программы ипотечных облигаций, а в этом году не только вы, но и остальные, получается, сделали паузу?
Ответ	Думаю, что общая неопределенность сыграла свою роль. Но поскольку банки стали активно выдавать ипотечные кредиты, в этом году у нас будет рекорд по приросту портфелей и общему объему новой выдачи. И я думаю, банки должны будут возобновить свою активность на рынке ипотечных ценных бумаг. Доля ипотечных кредитов в кредитных портфелях банков растет несколько лет подряд и находится на таком уровне, на котором, как считают ведущие теоретики в этой области, ипотеку необходимо секьюритизировать. У нас вся ипотека выдается по фиксированной процентной ставке, и это, безусловно, очень серьезный процентный риск. Мы подобное проходили в 2015 году, когда ставки на рынке выросли и практически все ипотечные портфели стали убыточными, и такой риск остается. Мы живем в условиях мягкой кредитно-денежной политики, ставки снижаются, но это рано или поздно закончится, а ипотека выдается на 10-15-25 и даже 30 лет. За такие сроки тренды меняются, поэтому секьюритизация должна стать элементом общей стратегии. И если банки системно занимаются ипотечным кредитованием, они должны в свою стратегию закладывать секьюритизацию как инструмент фондирования и управления рисками.
Вопрос	Мы привыкли, что на "Россия зовет!" ВТБ подписывает очередной меморандум с ДОМ.РФ, в этом году мероприятие прошло в формате онлайн и без подписаний. Какие у вас совместные планы на 2021 год?
Ответ	Мы продолжим сотрудничество с ДОМ.РФ, потому что сегодня программа ДОМ.РФ является главной движущей силой рынка. Мы запланировали достаточно значительную сделку в следующем году. Кроме того, мы планируем крупную многотраншевую сделку по секьюритизации ипотеки с рейтингом.