Вопрос	Все это может каким-либо образом отразиться на другом переговорном процессе – о безвизовом режиме?
Ответ	Мы исходим из того, что это два параллельных процесса, которые различаются. Естественно, они идут в одном направлении, но это параллельные процессы, строго говоря, даже не связанные. С российской стороны их, к тому же, ведут разные люди. Безвизовый диалог ведет посол по особым поручениям МИД РФ Анвар Азимов, а вопрос о визовых упрощениях находится в ведении руководства консульского департамента МИД.
	Сдвиг в вопросе визовых упрощений назревал. Теперь по ним имеется необходимое квалифицированное большинство с довольно уверенным перевесом. Наша скучная со стороны, но методичная разъяснительная работа с приведением аналитических выкладок, статистических данных, с изучением опыта стран Евросоюза, привела к тому, что к тем странам, которые сомневались, пришло осознание того, что шаг этот вполне логичный, что он соответствует интересам всех сторон и что аргументация российской стороны вполне оправданна. Но, повторю: это еще не конец пути.
	Что касается безвизового диалога как такового, сейчас ожидается очередной обмен экспертными миссиями. Опыт работы в течение прошлого года в целом был, я считаю, важный и позитивный. Он мог бы и более динамично развиваться, но мы постепенно продвигаемся к цели. Другое дело, что когда все эти "совместные шаги" к безвизовому режиму будут выполнены, тогда настанет час политического решения. За политическое решение российской стороны я не беспокоюсь, а вот на стороне Евросоюза это будет своего рода момент истины.
Вопрос	Каких новостей можно ожидать от московских переговоров в области энергетического диалога РФ-ЕС?
Ответ	Энергетический диалог – достаточно разветвленный и многоплановый. Он идет постоянно. Проходят заседания рабочих групп, подгрупп, экспертные встречи. Московское совещание даст возможность координаторам энергодиалога, то есть нашему министру Александру Новаку и еврокомиссару Гюнтеру Эттингеру, сверить часы и посмотреть, что делать дальше. Последний раз они встречались в декабре на Кипре в рамках Постоянного совета партнерства. Некоторые из обсуждавшихся тогда вопросов получили свое развитие. Например, создана рабочая группа с участием России, Еврокомиссии и германского сетевого регулятора для изучения модальностей взаимодействия по проекту газораспределительной сети OPAL, к которой подключен "Северный поток". Ведь со вступлением в силу "третьего энергопакета" ЕС возникли вопросы, касающиеся модальностей использования этой сети.
	У нас есть также проект "дорожной карты" энергетического сотрудничества до 2050 года. Это совместный документ, он практически уже на выходе, так что скоро должен появиться. Все неожиданности даже в таком документе, конечно, предусмотреть невозможно, но принцип "никаких сюрпризов друг для друга" положен в его основу. Ведь главная проблема с "третьим пакетом" для нас, как и других третьих стран, в том, что, вопреки всем представлениям о международно-правовом регулировании той или иной деятельности, в этом пакете предусмотрено ретроактивное действие. То есть на уже реализованные инфраструктурные проекты распространяется действие данного пакета.
Вопрос	Возможен ли обмен мнениями в связи с дискуссиями вокруг евразийской интеграции на постсоветском пространстве, в частности, пойдет ли разговор об Украине и перспективах отношений с ней обеих сторон?
Ответ	Что касается Украины, то я не исключаю такого разговора - может быть, за рамками официальной повестки дня. В числе раздельных мероприятий участников этого форума будет встреча в МИД с членом Еврокомиссии по вопросам расширения и политике соседства Штефаном Фюле. Это как раз его область. Возможно и рассмотрение "энергетического среза" ситуации с Украиной.
	По евразийской интеграции обмен мнениями может быть вполне конструктивный – при наличии соответствующего настроя наших гостей. Мы же рассматриваем интеграционные процессы, идущие параллельно в Евросоюзе и на постсоветском пространстве, как в долгосрочной перспективе взаимодополняющие и укрепляющие стабильность на нашем континенте.
	И в связи с этим вопросом я считаю также важным подчеркнуть, что отношения России и ЕС настолько многоплановые, что охватывают самые разные стороны деятельности. Продвижение на многих направлениях идет не рывками и не семимильными шагами, а является результатом кропотливой методичной работы. Наверное, только так и может строиться, кирпичик за кирпичиком, стратегическое партнерство, о котором мы говорим. И, естественно, Россия и Европейский союз не существуют только друг для друга. И у нас есть другие партнеры, и у Евросоюза они есть.
	Но, даже являясь очень важными стратегическими партнерами, Россия и Евросоюз все же не в вакууме существуют. Есть остальной мир, который меняется на наших глазах. Сейчас многие говорят о повороте Соединенных Штатов в сторону Азии. Можно выдвигать разные суждения, насколько это реально происходит, но, наверное, в какой-то степени происходит. И это не может не вызывать вопросы у европейцев.
	Россия же как крупнейшая евразийская держава всегда была повернута и на запад, и на восток. Разумеется, у наших здешних партнеров в Евросоюзе может быть вопрос, а не повернется ли Россия спиной к Европе и лицом в сторону Азии. Я бы на это посоветовал им внимательно вглядеться в изображение российского государственного герба.