Вопрос	Может, правительству стоит еще раз пересмотреть планы реформы РЖД?
Ответ	Что касается РЖД, все-таки эта программа реформирования достаточно взвешенная и понятная. Проблема с реформированием железнодорожного транспорта заключается в том, что раскардаж, существовавший в министерстве транспорта, неспособность провести необходимые законы, связанные с обеспечением реформирования железнодорожного транспорта, привели к тому, что рынок железнодорожных перевозок опережает нормативные базы, которые мы регулируем.
	И проблема здесь в необходимости доведения реформы с точки зрения законодательного обеспечения до уровня, который позволит оценить то, что планировали и что получили. Возможно, необходимо сделать дальнейшие шаги, но нельзя планировать дальше, не доделав того, что нужно было сделать раньше.
	Вспомните, когда в прошлом году возник искусственный дефицит подвижного состава, хотя у нас подвижного состава больше, чем чуть ли не во всем СССР в свое время. Откуда он возник? Он возник из-за того, что у частного владельца подвижного состава, в отличие от нас, нет публичной оферты, мы обязаны принять груз, а он не обязан поставлять свои вагоны - и в результате возник искусственный дефицит. А куда были стрелы критики направлены - на РЖД. И когда я сказал, что у меня нет своих вагонов, ответ был простой: поезжай и разберись с этим. Поехал, разобрался. Но это было сделано на основе своего авторитета, на основе четкого видения того, как и где нужно работать с частными операторами. А по идее, должно быть так: нужен вагон, и если его не поставляют, то тогда я должен иметь право обратиться к частному оператору: будь добр, мне такое-то количество вагонов вот по такой цене, которая рассчитана по формуле, которую утвердило правительство, давай сюда, и я поставлю тогда это под погрузку.
Вопрос	Ну, если бы был свободный рынок, такой ситуации не было бы. Нет вагонов - на них взлетают цены, потом когда они есть - цены падают…
Ответ	Простой доходчивый пример. У нас в области дальних перевозок, где мы перевозим приблизительно 300 тыс. пассажиров, 70% перевозок осуществляется в открытых вагонах плацкартных, в регулируемом секторе. Дают они 30% доходов. 30% нерегулируемого сектора - это купе и СВ - дают 70% дохода. Люди обладают определенным ресурсом, чтобы купить билет, и если сделать рынок совершенно свободным, то можно заранее сказать, что это угробит экономику. Сразу! Тогда нужно снять тарифное регулирование. Потому что это государственная функция - сбалансировать экономику, сбалансировать отношение инфраструктуры и грузовладельца.
Вопрос	То есть, вы считаете, что полная либерализация приведет к хаосу.
Ответ	А ее никогда не будет, потому что нет ни одной страны, в которой полностью либерализована инфраструктура, нет. Попытка Великобритании закончилась трагическими событиями в пассажирском секторе и, по сути дела, откатом, возвратом, работой над ошибками, связанными с полной приватизацией инфраструктуры железнодорожного транспорта.