Вопрос	Вопросы газоснабжения являются ключевыми для региона. Поясните, пожалуйста, сколько газа поставил "Газпром" в Ростовскую область в 2010-2011 годах и сколько будет поставлено в 2012 году? Какова реальная потребность региона в газе с учетом реализации инвестпроектов?
Ответ	Могу сказать, что мы в последние годы получаем столько, сколько заявляем, но по мере развития экономики региона эта потребность будет возрастать. В 2012 году планируется получить 7,85 млн кубометров газа, в 2011-м мы получили 7,8 млн кубометров, в 2010-м - 7,1 млн кубометров. Учитывая, что в Ростовской области нет проблемы недополучения, нас волнует другие моменты. Прежде всего, развитие газоснабжения не только через обеспечение населения, но и благодаря развитию бизнеса. У нас есть соответствующие договоренности с "Газпромом", а на 2012 год запланирована реализация серьезных программ.
	"Газпром" готов сотрудничать с областью эффективно и результативно, но нам нужно навести порядок в расчетах за потребленный газ, за поставленные услуги. Всегда по итогам зимы объемы потребления газа и долгов за топливо возрастали. На начало 2011 и 2012 годов суммы задолженности примерно совпадают - около 430 млн рублей, но если посмотреть данные на середину или конец 2011 года, то видно, что мы смогли вернуть около 2 млрд рублей. Такая работа позволяет говорить нам о перспективе сотрудничества с "Газпромом". В частности, запланировано направить на развитие газоснабжения в 2012-2014 годах 3,5 млрд рублей. В том числе в 2012 году за счет "Газпрома" - 1 млрд рублей, за счет "Ростовоблгаза" - 1,35 млрд рублей. А вот в 2011 году "Газпром" по плану-графику синхронизации инвестировал в газификацию Ростовской области только 400 млн рублей. Кстати, в этом году "голубое топливо" придет в единственный до сих пор не газифицированный район области - Заветинский.
Вопрос	Когда речь идет о привлечении инвестиций и создании условий для новых производств, очень часто встает вопрос оформления земельных участков. Насколько можно упростить эту процедуру и какие меры правительство региона предпринимает для этого?
Ответ	Мы ежегодно возвращаемся к этому вопросу, хотя порядок оформления не так важен, он понятен и отлажен. Есть проблема с переводом земель из одной категории в другую. К примеру, есть земли сельхозназначения. Если они эффективны, то нужно их использовать под сельхозпроизводство. А вот если неэффективны, мы должны искать инвестора и использовать их для самых разных целей. В целом, мною было принято несколько решений, связанных с упрощением процедуры оформления земель. И я считаю, что в данном случае очень важно сократить количество инстанций, которые инвестору приходится пройти.
	Это касается и системы межведомственных взаимоотношений в целом. В 2011 году мы уменьшили количество требуемых документов на земельный участок, что сократило сроки их сбора и согласования на перевод. В 2012 году планируем еще раз изменить нормативные акты, чтобы часть документов собирал не инвестор, а областное министерство имущества путем запроса в государственные органы и подведомственные им организации. Такая возможность появится с введением в действие системы электронного правительства. Мы должны максимально сократить промежуток между заявкой на бизнес и реализацией проекта. Именно через это формируется инвестиционная привлекательность региона.