Вопрос	Что такое Россия для экономики Эстонии?
Ответ	Это факт, что Россия для Эстонии является огромным рынком и Эстония стремится стать вызывающим доверие партнером. И хотя наш рынок для восточного соседа невелик, мы являемся частью огромного рынка ЕС и в этом плане можем представлять для России значительный интерес.
	Сейчас во внешнеторговом обороте Эстонии на Россию приходится около 9 процентов. Этого довольно мало, учитывая потенциал обеих сторон. Мы смотрим на Россию, прежде всего с точки зрения кооперации с отдельными регионами, главным образом с Северо-западом, это очень конкурентоспособный регион. Мы говорим добро пожаловать российским инвестициям, прежде всего малым и средним предприятиям. Рынок Эстонии мал, у нас проживает всего 1,35 миллиона человек. Но Эстония - это часть Европейского союза , часть его внутреннего рынка с его свободой передвижения людей и товаров и это должно быть привлекательным для российского бизнеса. Кроме того, мы знаем ваш рынок, знаем ваш язык. И наша сила – в открытости и прозрачности для зарубежных инвестиций. Всех – вне зависимости от национальностей и государств.
Вопрос	В каких сферах экономики вы ждали бы, прежде всего, российских инвесторов?
Ответ	У нас нет крупных отраслей и крупных предприятий и потому риск для инвесторов минимизирован. Особое внимание обращаем на развитие наукоемких технологий. Мы хотим видеть предприятия с академическим потенциалом. Среднее промышленное предприятие в Эстонии насчитывает от 100 до 500 человек, оно ориентируется на экспортный рынок. На нем легче внедрять новые технологии и здесь быстрее окупаются инвестиции.
	Например, мало кто знает, что известная во всем мире компьютерная программа Skype разрабатывалась у нас. Сейчас ею занята огромная американская корпорация, но начиналось все у нас. Наша цель – предпринимательство в сочетании с академическим потенциалом. Государство выделяет около 1,5 процента валового внутреннего продукта на инновационные программы. Это самые разнообразные разные программы и в них могут принимать участие и российские предприятия, и российские университеты, здесь есть потенциал и для российской академической среды.
	Сейчас, например, во многих странах мира интересуются нашим так называемым электронным правительством. Оно затрагивает не только сферы управления, но и любого члена общества. Любой житель может решать электронным путем свои вопросы в различных департаментах, оплачивать счета, оформлять документы, совершать сделки, получать различные услуги вплоть до выписывания электронных медицинских рецептов и тому подобное. Мы шли к этому с начала 1990-х годов, для нас этот наукоемкий элемент управления стал одной из основ функционирования демократического государства.
Вопрос	Россия намерена построить в Калининградской области Балтийскую атомную электростанцию с мощностью, которая значительно превышает потребности самой области. В СМИ Эстонии уже звучат опасения, что этот проект станет серьезным конкурентом для новой Игналинской АЭС, в строительстве которой собираются принять участие страны Балтии и Польша. Говорится даже, что проект новой Игналины обречен, так как банки не дадут деньги под строительство станции с непонятным кругом владельцев и неясным будущим. Эстония как потенциальный участник игналинского проекта не боится такого конкурента?
Ответ	Прежде всего, у нас очень мало информации о Балтийской АЭС под Калининградом. Решение нашей страны – сектору атомной энергетики быть. Это утверждено даже парламентом. Каким путем и откуда, а также в каком объеме к нам придет атомная электроэнергия – из Литвы, Финляндии или будем строить свою АЭС – другой вопрос.