Вопрос	Предвыборная ситуация в Соединенных Штатах несколько осложняет диалог по ПРО. По Вашим ощущениям, насколько президентские выборы в этой стране могут изменить характер российско-американских отношений, что в Москве от них ожидают?
Ответ	Наши ожидания естественны и понятны: мы хотим, чтобы любая администрация, которая будет в Белом доме после выборов, понимала важность отношений с Россией, выстраивала их на основе принципов взаимоуважения и равноправного партнерства, работала по реальной повестке дня.
	Что такое реальная повестка дня? Сейчас остро стоят вопросы в сфере стратегической и «нестратегической» стабильности – СНВ, ПРО, ДОВСЕ. У нас очень большой объем тем, которые не закрыты, по двусторонним форматам взаимодействия, будь то вопросы вступления России в ВТО, мировой финансовый кризис, его последствия и реформы институтов. До сих пор не отменена поправка Джексона-Вэника, ограничивающая торговлю с Россией. Существует ряд тем, требующих проработки, по космическому сотрудничеству: время идет, и, хотя взаимодействие в сфере исследований и использования космического пространства с американцами продолжается, надо дальше двигаться. Серьезный вопрос возник в повестке дня российско-американских отношений в связи с недавним решением администрации Джорджа Буша отозвать из Конгресса соглашение о сотрудничестве в сфере мирного использования атомной энергии. Я уже не говорю о сотрудничестве по преодолению глобальных вызовов, противодействию изменению климата, борьбе с терроризмом, нераспространению.
	Эта реальная повестка дня не должна быть идеологизирована и подвергаться конъюнктурным колебаниям. Работа по этой повестке дня не должна попадать в зависимость от каких-то предпочтений насчет того, что Россия должна или не должна делать по вопросам, совершенно не имеющим к этому отношения.
	В принципе, нужна совместная работа над стабилизацией всего комплекса российско-американских отношений и над их продвижением. Основа задана весной этого года с подписанием президентами России и США Сочинской декларации. Это долгоиграющий документ, он не теряет своего значения с уходом нынешней администрации и с инаугурацией нового президента. Мы будем работать над тем, чтобы эти договоренности реализовывались, в том числе – и прежде всего – в стратегической сфере. Без этого вообще вся конструкция международных отношений станет более шаткой.
	Кроме того, есть еще целый ряд новых вопросов – это, в частности, инициатива России о разработке договора о европейской безопасности. Определенные обсуждения с американской стороной предстоят и в связи с намечаемым саммитом "большой восьмерки" по финансовым вопросам.
Вопрос	Президенты США и Франции Джордж Буш и Николя Саркози, а также глава Еврокомиссии Жозе Мауэл Баррозу высказались за проведение серии саммитов в связи с мировым финансовым кризисом, первый из которых может состояться в ноябре на территории США. Как в Москве относятся к такой идее?
Ответ	Почему бы и нет? Сегодня назрела потребность именно в коллективной работе по реформе бреттон-вудских институтов. Нужно не просто реагировать на текущий момент, ведь курсы могут сегодня падать, а завтра подниматься, но сосредоточиться на выработке системы более комплексных мер, которые позволяли бы избегать подобного рода потрясений.
	Форматы такой работы могут быть разные: это "восьмерка" в чистом виде, "восьмерка" плюс "пятерка" ведущих экономик, не входящих в "восьмерку", "двадцатка" ведущих экономик мира. В начале ноября в Сан-Паулу пройдет ряд мероприятий на уровне министров финансов. Мы участвуем во всех этих форматах, это очень плодотворный и продуктивный процесс.