Вопрос	Наблюдатели миссии Евросоюза в Грузии требуют допуска в Абхазию и Южную Осетию.
Ответ	Но это решать абхазам и южным осетинам, к которым они не обращаются.
Вопрос	А как Вы оцениваете деятельность миссии ЕС в Косово?
Ответ	Вопрос непростой. Во-первых, функции этой миссии недостаточно четко определены. Объективно, конечно, представляя весь Евросоюз, в котором пять стран из двадцати семи Косово не признали, эта миссия имеет ограниченное поле для маневра. А, кроме того, попытки вытеснения миссии ООН мы считаем контрпродуктивными. В соответствии с резолюцией 1244 Совета Безопасности ООН от 1999 года, которую никто не отменял, Косово остается под юрисдикцией Организации Объединенных Наций. То, что на сегодняшний день около 70 стран признали Косово, дела не меняет. Это все равно меньшинство международного сообщества. Это треть членов ООН. Что касается вопроса о том, насколько эффективно работает эта миссия, тут есть разные точки зрения. Есть к ней претензии сербских властей и упреки за односторонний подход. Проблемы с этой миссией есть.
Вопрос	Что Вы можете сказать о санкциях ЕС в отношении Белоруссии?
Ответ	С точки зрения международного права, это не санкции. По международному праву, санкции может вводить только Совет Безопасности ООН. Санкции были введены против Ирана, а в отношении Белоруссии приняты ограничительные меры. Это контрпродуктивно, в принципе. Любые меры, направленные на изоляцию государства, будь то Белоруссия или иная страна, контрпродуктивны, и мы их, разумеется, не поддерживаем. Да, нам тоже не все нравится, что в Белоруссии происходит. И мы открыто об этом говорим, в том числе и напрямую нашим белорусским коллегам и друзьям. Но путь ограничительных мер - это не тот путь, по которому надо идти.