Вопрос	Обращаясь к России, считаете ли вы, что в настоящее время Россию можно назвать "тихой гаванью" для инвесторов?
Ответ	Это также зависит от того, как долго рынки будут ощущать последствия нынешнего кризиса. В настоящее время масштаб этого влияния незначителен. Отчасти причина этого в том, что российские банки сейчас достаточно сильны. Они располагают большими резервами, и они не принимали участия в некоторых сложных выпусках. Российские доходы, основанные на высоких экспортных ценах на сырьевые ресурсы, в сочетании с ростом спроса на внутреннем рынке и связанным с ним ростом инвестиций - все эти факторы дают основания полагать, что, в общем-то, Россия действительно более безопасна для инвесторов по сравнению с другими рынками. При этом мы видим, что проведение некоторых сделок в настоящее время отложено, а также, что некоторые спреды расширяются.
Вопрос	Каково влияние кредитного кризиса на российскую экономику?
Ответ	Крупнейшие российские банки и компании привлекли значительные объемы заимствований в иностранной валюте из-за разницы в процентных ставках по кредитам, привлекаемым на внешнем и внутреннем рынках. По мере роста стоимости кредитов этим заемщикам придется быть более осмотрительными.
Вопрос	Возможно ли повышение кредитного рейтинга России в 2008 году?