Вопрос	Будут ли содействовать участию студентов в программе российские туристические компании?
Ответ	Нет, участие в программе будет обеспечиваться только сертифицированными американской стороной представителями спонсорских организаций в России. В целях обеспечения безопасности участников программы в плане возникновения проблем с работой в США, мы должны быть уверены в том, что спонсорские организации в России являются представителями уполномоченных организаций в США.
Вопрос	Есть ли у Вас данные о том, насколько активно россияне пользуются этой программой, и сколько граждан России ежегодно в ней участвуют?
Ответ	Примерно 20 тысяч, в какие-то годы немного больше. Больше всего россиян участвовало пару лет назад, когда в рамках этой программы США посетили около 30 тысяч человек.
Вопрос	Какую пользу от этой программы извлекает американская сторона? Почему США реализуют эту программу?
Ответ	У нас много компаний, работающих в туристической сфере. Их работа носит сезонный характер. Они работают только летом, или нуждаются в увеличении штата в летний период. Наибольшую часть такой работы выполняют американцы, но эта программа существует много лет, и мы убедились, что это реальная возможность для молодых людей из других стран приехать в США, где они могут почувствовать каково это, работать в Америке. Они получают возможность поближе взглянуть на то, какова жизнь в Америке. Я говорил с людьми, которые участвовали в этой программе, и они считают полученный ими опыт полезным.
	Программа "Работа и отдых в США" дает возможность студентам вузов поработать во время летних каникул в разных уголках Соединенных Штатов. В 2010 году в ней участвовало 130 тысяч студентов из разных стран. В программе могут участвовать говорящие по-английски студенты дневных отделений вузов с государственной аккредитацией.