Вопрос	Будут ли содействовать участию студентов в программе российские туристические компании?
Ответ	Нет, участие в программе будет обеспечиваться только сертифицированными американской стороной представителями спонсорских организаций в России. В целях обеспечения безопасности участников программы в плане возникновения проблем с работой в США, мы должны быть уверены в том, что спонсорские организации в России являются представителями уполномоченных организаций в США.
Вопрос	Есть ли у Вас данные о том, насколько активно россияне пользуются этой программой, и сколько граждан России ежегодно в ней участвуют?
Ответ	Примерно 20 тысяч, в какие-то годы немного больше. Больше всего россиян участвовало пару лет назад, когда в рамках этой программы США посетили около 30 тысяч человек.
Вопрос	Какую пользу от этой программы извлекает американская сторона? Почему США реализуют эту программу?