Вопрос	Что привлекает зрителей в подобных фильмах, которые пугают и заставляют думать, задавать вопросы? В данном случае испытания, через которые проходил Локхарт, наводят ужас.
Ответ	Мне кажется, есть два варианта рассказывать историю на экране. Это, как я его называю, "рука на плече", когда ты уверенно ведешь аудиторию через рассказываемую историю, когда зритель, переполненный эмоциями, наблюдает за главным героем. Но - с определенного расстояния. Таким образом я снимал первых "Пиратов Карибского моря". Есть и другой способ, когда ты по крупицам собираешь историю, рассказывая ее словно с другого конца - как в "Звонке" или "Лекарстве от здоровья". В этом случае зритель не совсем понимает, что происходит, но от этого он больше концентрируется и, следовательно, бессознательно впускает автора в свои мысли.
Вопрос	А какие психологические триллеры вас вдохновляли?
Ответ	Один из моих любимых - "Жилец" Романа Полански 1976 года. Еще "А теперь не смотри" Николаса Роуга , "Слуга" Джозефа Лоузи, снятый в 1963 году. И, конечно же, "Сияние" Стэнли Кубрика 1980 года. Думаю, все эти фильмы объединяет то, что голос режиссера дополняет персонажей. Там есть настоящее ощущение какой-то "другой" силы, которая вплетена в ткань повествования, самого фильма. - Давайте поговорим о визуальной части фильма. Ив Стюарт, известная по картинам "Девушка из Дании", "Виктор Франкенштейн", выступила здесь в роли художника-постановщика.
	Ив великолепна! Работать с ней невероятно. Наши ресурсы были ограничены, но она сделала все возможное. Кроме того, нашим оператором стал Боян Бацелли - неистовый, вдохновенный и как всегда страстный. Мы снимали в Германии, и это было ключевым моментом. Я потратил много времени на поиски, прежде чем мы начали съемки. У нас была довольно маленькая команда, чтобы мы могли снимать во многих частях страны. В германской и британской съемочных группах были отличные ребята. Было здорово поехать в Берлин и работать с людьми, с которыми я никогда раньше не сотрудничал. Все происходило очень быстро - мы просто собирались и: "у нас есть камера, у нас есть место съемок, приятно познакомиться, давайте делать кино!". - Насколько музыка в фильме способствует созданию тревожной атмосферы и страха? На ваш взгляд, важна ли эта составляющая?
	Она очень важна. Мы с Беном детально обсуждали музыку и ее бесконечные повторения. Мелодия должна была быть темой, передающейся на протяжении всего повествования. Важно, чтобы фильм был готическим, но в то же время современным. В начале фильма, когда зритель приближается к курорту, мне хотелось передать ощущение, что он словно исчезает из времени. Ваш телефон не ловит сеть, компьютеры перестают работать, часы останавливаются. Как будто вы где-то вне радаров.
Вопрос	Фильм в некотором роде является исследованием на тему того, что значит вести продуманную и осмысленную жизнь. Для вас лично важно иметь цель?
Ответ	Эта мысль меня преследует. Я провожу довольно много времени вдали от своей семьи, снимая фильмы. А когда вы работаете над лентой, это похоже на вахту. Думаю, что иногда важно остановиться, посмотреть вокруг, на звезды. Мы постоянно бежим, следуя алгоритму - рождение, школа, работа. И я подумал, интересно было бы сказать: "подожди, зачем это все?". Посыл нашего фильма - задайте вопросы. В чем смысл всего этого? Почему мы здесь? Мы не даем ответы в этом фильме, но мы говорим: "Возможно, пришло время сделать паузу? Воспользуйтесь моментом".