Вопрос	Пятый путь: "Валюты нового класса"
Ответ	Этот путь состоит в объединении усилий группы близких стран по разработке и введению в обращение наднациональной расчётно-платёжной единицы принципиально нового класса.
	Радикальная новизна этого пути состоит в сознательном и целенаправленном переходе от старых валютных единиц иллюзорной оценки стоимости – к новым инструментам реальной оценки истинной ценности товаров и услуг.
	Более широкое определение нового класса региональных и мировых финансовых инструментов, идущих на смену старых валют, включает в себя следующие семь параметров:
	Во-первых, это – новая законная мировая валюта в отличие от старой, дозаконной или даже незаконной мировой резервной валюты.
	Во-вторых, это – новая демократическая валюта, эмитируемая новым демократическим эмиссионным центром в интересах всего человечества, в отличие от старой тоталитарной валюты, эмитируемой финансовым центром одной страны в интересах узкой группы лиц.
	В-третьих, это – инструмент реального измерения истинной стоимости, в отличие от старой иллюзорной оценки мнимой стоимости.
	В-четвертых, это – новый финансовый инструмент контролируемого производства прибыли, в отличие от старых инструментов бесконтрольного накопления.
	В-пятых, это – новый финансовый инструмент целевой, целеполагающей конкуренции и прибыли, служащий единым долгосрочным целям развития стран, народов, мира и человечества, в отличие от старых инструментов конкуренции и прибыли, служащих эгоизму, наживе и жадности.
	В-шестых, это – новый финансовый инструмент ценностно-ориентированной конкуренции и прибыли, укрепляющий единые ценности развития стран, народов, мира и человечества, в отличие от старых инструментов внеценностной конкуренции и прибыли, разрушающих все базовые традиционные ценности.
	В-седьмых, это – новый финансовый инструмент осмысленной прибыли, конкуренции и развития, наполненный высшими смыслами интересов развития стран и народов, мира и человечества, в противовес старым инструментам бессмысленного накопления и потребительства.
	Очевидно, что разработка и внедрение валюты с такими принципиально новыми качествами есть ясный и верный путь гарантированного вывода человечества из глобального кризиса. Такой путь радикально меняет сам генокод мировой валютно-финансовой системы и гарантирует устранение глубинной причины этого кризиса.
	Эта задача разработки и внедрения валюты нового класса насущна, реалистична и прагматична. Человечество успешно решало гораздо более сложные задачи. Для начала нужны только желание и воля будущих пользователей этой новой валюты. А также – оформление этого желания и воли в единую организацию, которая начнёт решать эту задачу пошагово и практически. Страны мира в рамках ООН на базе недавнего доклада UNCTAD уже имеют все возможности для первого шага на этом пути.
Вопрос	Парадокс мирового прогресса
Ответ	Непредвзятый системный взгляд на современную инноватику позволяет увидеть три ключевые группы инноваций, которые пока ещё мало кто различает. Это, во-первых, технико-технологические инновации, которые лежат в основе развития и смены технологических укладов стран и мира. Во-вторых, это валютно-финансовые инновации, прогресс которых определяет смену валютно-финансовых укладов стран и мира. И, в-третьих, это социально-политические инновации, прогресс которых лежит в основе смены социально-политических укладов стран и мира.
	Чёткое различение этих трёх "этажей" инноваций крайне важно для понимания сути глобального кризиса и определения путей выхода из него. Поскольку суть его кроется в клубке неразрешимых противоречий между темпами и уровнями развития технологического, валютно-финансового и социально-политического укладов каждой страны и мира в целом. Или, другими словами, в клубке явно и давно назревших противоречий между темпами внедрения мировых технико-технологических, финансовых и социально-политических инноваций.
	Как ясно показывает нам глобальный кризис, технико-технологический уклад сегодня не является определяющим для процветания страны и мира. Именно страны с высшим уровнем развития техники и технологий стали главным источником и ключевой причиной глобального кризиса. Точнее, не сами эти страны, а их нежелание или неумение довести темпы внедрения валютно-финансовых и социально-политических инноваций до уровня технологических инноваций.
	Дело в том, что мировой социально-политический уклад сегодня явно базируется на мировом валютно-финансовом укладе, ядром которого, как уже сказано, является давно устаревший класс валют. Валютно-финансовое ядро социально-политического уклада, уже почти полвека лишённое инноваций, давно застоялось, трещит по швам и разваливается в глобальном кризисе. Чтобы выйти из него нам надо радикально оздоровить и обновить это ядро. То есть, открыть его для радикальных и глубинных инноваций в интересах всего человечества. Другого пути выхода просто нет.
	Кто и что мешает нам сделать это радикально, быстро и оперативно? Главный тормоз на пути внедрения мировых финансовых инноваций – это сама мировая валютно-финансовая система и связанные с ней мировые элиты, которые упорно держатся за давно устаревшие инструменты.
	Можно ли считать её демократичной, то есть управляемой в интересах большинства её пользователей? Едва ли. Однако если она не демократична, действует вне контроля большинства её пользователей, что уже очевидно, то, значит, она – тоталитарна? Но тогда, как это вышло, что передовой отряд мировой демократии до сих пор не только не заметил столь явных и принципиальных противоречий, но и сам стал её первостроителем и охранителем?
	Получается, что в вековой борьбе за политическую демократию человечество проглядело факт создания мировой тоталитарной валютно-финансовой системы, абсолютно лишённой минимальных признаков демократии. Это и есть самый невероятный и драматический парадокс мирового прогресса и главный суровый урок глобального кризиса. И пока страны и народы мира не создадут новую, истинно демократическую мировую валютно-финансовую систему, этот парадокс постоянно будет уводить нас с пути прогресса.