Вопрос	В западных СМИ появилась информация о том, что ЗРС С-300В4 и С-400 не контролируют ситуацию в сирийском воздушном пространстве. Как вы можете это прокомментировать?
Ответ	Мы предполагаем, что ведется кампания по дискредитации российских зенитных ракетных систем, развернутых в Сирии. Другого объяснения данным публикациям нет. Идет явное искажение существующих фактов: например, понятия "видеть" и "сбивать" - разные вещи. Кроме того, есть элементарные законы физики, которые необходимо учитывать в оценке эффективности таких систем. Специалисты не могут этого не понимать.
	Учитывая, что российские ЗРС пользуются большой популярностью в мире, вполне возможно, что тиражирование недостоверной информации - это происки конкурентов, что еще раз подтверждает эффективность наших систем ПВО.
Вопрос	Как идет работа над новой автоматизированной системой управления воздушным движением?
Ответ	Система управления воздушным движением в особый период является в том числе и системой боевого управления. Поэтому в применяемых западных системах существует вероятность наличия различных "закладок", которые в нужное время могут вмешиваться в их корректную работу.
	Для исключения такой вероятности президентом России была поставлена задача полностью освоить компетенции по управлению воздушным движением в стране, начиная от создания оборудования и заканчивая разработкой современных алгоритмов для контроля безопасности полетов. Реализация данных планов была поручена концерну ВКО "Алмаз – Антей".
	На сегодняшний день задача нами полностью выполнена. Организовано 15 центров управления воздушным движением. Все они работают эффективно. Недавно, к проведению зимних Олимпийских игр 2014 года, построен комплекс в Сочи. Завершено строительство московского центра. Система соответствует всем требованиям для обеспечения безопасности, по некоторым возможностям она не имеет аналогов в мире.
Вопрос	Какие перспективные задачи стоят перед многотысячным коллективов концерна? Насколько уверенно вы смотрите в будущее?
Ответ	На сегодняшний день в концерн входят 65 дочерних обществ, около 120 предприятий с контрольным пакетом акций. В общей сложности на предприятиях концерна трудятся 127 тысяч человек, из которых 67 тысяч -рабочие, 28 тысяч - инженерный состав, 17 тысяч - ученые и 15 тысяч - административно-управленческий персонал.
	80 процентов рабочих на Кировском заводе концерна "Алмаз – Антей" имеют высшее образование. На предприятиях концерна работают 1067 кандидатов наук, больше 175 докторов наук, а средний возраст сотрудников - 45 лет, и имеется тенденция к омоложению. Среди молодежи нет потухших взглядов, характерных для 1990-х годов. Молодые люди видят свое будущее в стенах концерна. Ежегодно каждый пятый работник проходит повышение квалификации. У нас отличный кадровый потенциал.