Вопрос	Наверняка махинации с квартирами - не единственный способ улучшить свои жилищные условия за счет других? На что еще идут не чистые на руку чиновники?
Ответ	Действительно, некоторые дельцы пытаются извлечь выгоду для себя, получая незаконным способом государственные жилищные сертификаты. Только в прошлом году военными прокурорами выявлено свыше 100 фактов злоупотреблений при их получении в различных силовых ведомствах. Усилиями прокуроров возмещено в бюджет государства более 100 млн рублей.
	Приведу лишь один пример. В феврале этого года осужден бывший начальник отдела военного комиссариата Московской области по городам Коломна, Озеры, Коломенскому и Озерскому районам полковник запаса Александр Ховрачев. Выяснилось, что он не только незаконно "прихватил" две квартиры стоимостью более 4,8 млн рублей, но и обманным путем получил государственный жилищный сертификат на сумму свыше 1,2 млн рублей. В итоге за счет Минобороны России им была куплена еще одна квартира. Решением суда похищенные средства взысканы с виновного, а военному ведомству возвращены две квартиры.
	В целом, такими деятелями, как Ховрачев, из кармана государства в конечном счете было изъято более 342 млн рублей.
Вопрос	Да, деньги немаленькие. Как я понимаю, похищенное жилье предназначалось военнослужащим, которые длительное время добросовестно стояли в очереди на квартиры. Они их получили?
Ответ	Прежде хочу сказать, что военные прокуроры стараются работать на упреждение. По итогам наших проверок за последние годы возвращено почти 200 квартир, незаконно удерживаемых военнослужащими, лицами, уволенными с военной службы и гражданским персоналом Вооруженных Сил и других силовых структур.
	К примеру, удовлетворен иск военного прокурора Корфовского гарнизона о выселении майора Константина Короткова и членов его семьи из незаконно удерживаемой им трехкомнатной квартиры в г. Хабаровск-47, поскольку он, получив новое жилье, в течение года не освобождал предыдущее жилое помещение.
Вопрос	Скажите, а какие основные проблемы возникают при возврате государству похищенных квартир?
Ответ	Некоторые "квартирные дельцы", незаконно получив жилые помещения, оформляют их в собственность близких родственников. Сами они непосредственно в преступлении не участвуют, но получают права по владению, использованию и распоряжению таким жильем. Данные обстоятельства затрудняют исполнение судебных решений о передаче похищенного жилья государству.
	Такая ситуация была, например, при возврате жилья осужденными генералами Евгением Корнишиным и Анатолием Веремеевым, которые приватизировали похищенные квартиры совместно с родственниками. Военные прокуроры взяли под свой контроль исполнение приговоров и оказали необходимую помощь представителям собственника – Минобороны России и службы судебных приставов. Благодаря их настойчивости и эффективно организованному взаимодействию похищенные квартиры были возвращены законному владельцу, то есть государству.
	В завершение хочу сказать, что в нашей деятельности одна из главных задач – чтобы ни одно нарушение закона в военно-жилищной сфере не осталось безнаказанным. Работа здесь ведется на постоянной основе. Военные прокуроры используют все предоставленные законом полномочия, чтобы выявленные ими нарушения были устранены, виновные понесли заслуженное наказание, а незаконно полученное жилье возвращено государству и перераспределено среди нуждающихся военнослужащих.