Вопрос	Наверняка махинации с квартирами - не единственный способ улучшить свои жилищные условия за счет других? На что еще идут не чистые на руку чиновники?
Ответ	Действительно, некоторые дельцы пытаются извлечь выгоду для себя, получая незаконным способом государственные жилищные сертификаты. Только в прошлом году военными прокурорами выявлено свыше 100 фактов злоупотреблений при их получении в различных силовых ведомствах. Усилиями прокуроров возмещено в бюджет государства более 100 млн рублей.
	Приведу лишь один пример. В феврале этого года осужден бывший начальник отдела военного комиссариата Московской области по городам Коломна, Озеры, Коломенскому и Озерскому районам полковник запаса Александр Ховрачев. Выяснилось, что он не только незаконно "прихватил" две квартиры стоимостью более 4,8 млн рублей, но и обманным путем получил государственный жилищный сертификат на сумму свыше 1,2 млн рублей. В итоге за счет Минобороны России им была куплена еще одна квартира. Решением суда похищенные средства взысканы с виновного, а военному ведомству возвращены две квартиры.
	В целом, такими деятелями, как Ховрачев, из кармана государства в конечном счете было изъято более 342 млн рублей.
Вопрос	Да, деньги немаленькие. Как я понимаю, похищенное жилье предназначалось военнослужащим, которые длительное время добросовестно стояли в очереди на квартиры. Они их получили?
Ответ	Прежде хочу сказать, что военные прокуроры стараются работать на упреждение. По итогам наших проверок за последние годы возвращено почти 200 квартир, незаконно удерживаемых военнослужащими, лицами, уволенными с военной службы и гражданским персоналом Вооруженных Сил и других силовых структур.
	К примеру, удовлетворен иск военного прокурора Корфовского гарнизона о выселении майора Константина Короткова и членов его семьи из незаконно удерживаемой им трехкомнатной квартиры в г. Хабаровск-47, поскольку он, получив новое жилье, в течение года не освобождал предыдущее жилое помещение.