Вопрос	Недавно ряд латиноамериканских стран выдвинули идею создания так называемого Южного газопровода, который пройдет по территории государств этого региона. На каком этапе находится реализация этого проекта? Каковы перспективы участия в нем российских предприятий?
Ответ	18 января 2007 года президенты Бразилии и Венесуэлы подписали Декларацию Рио-де-Жанейро, в которой обозначили намерение ускорить проработку проекта строительства первой очереди Большого Южного Газопровода от Венесуэлы до Бразилии. По этой магистрали газ, добываемый на венесуэльском месторождении Гуириа, будет поступать в бразильский город Ресифи. Двусторонняя комиссия, которая была создана для того, чтобы заниматься этим вопросом, существенно продвинулась в проработке технических, экономических и экологических аспектах этого проекта. 8 мая в Каракасе прошло совещание с участием компетентных представителей Бразилии и Венесуэлы, целью которого было определить пути ускорения процесса его реализации.
Вопрос	Каково Ваше видение системы устойчивой безопасности в современном мире? Поддерживаете ли Вы позицию России в вопросе о построении многополярного мира при соблюдении норм международного права и соответствующих резолюций ООН? Каково Ваше мнение относительно реформирования Организации Объединенных Наций? Считаете ли Вы необходимым усилить роль латиноамериканского региона в ООН путем расширения Совета Безопасности и включения в его состав одной из стран Латинской Америки?
Ответ	Сохранение Совета Безопасности в составе его нынешних пяти постоянных членов не имеет смысла. Необходимо расширить его состав как в категории постоянных, так и не постоянных членов, обеспечить введение в его состав развивающихся стран. Именно этого желает большинство членов мирового сообщества, поскольку такое решение сделает Совет Безопасности более легитимным, представительным и эффективным. Бразилия выступает в поддержку международной системы, основанной на многополярности, на соблюдении норм международного права и на мирном урегулировании спорных вопросов. Центральная роль в этой системе принадлежит Организации Объединенных Наций. Как и многие международные организации, ООН и ее Совет Безопасности нуждаются в реформировании и обновлении с тем, чтобы более эффективно решать вопросы современной эпохи. С 1945 года на международной арене произошли значительные геополитические и экономические перемены. Число стран-членов ООН возросло с 51 до 192, из них 130 – представители Африки, Латинской Америки и Азии. Вопрос реформирования Совета Безопасности обсуждается в стенах ООН на протяжении более 15-ти лет. Бразилия полагает, что настало время от слов перейти к делу. Мы готовы принять конструктивное участие в таком переговорном процессе, который бы привел к безотлагательному принятию решения по этому вопросу. Многие страны, включая Россию, видят Бразилию среди постоянных членов Совета Безопасности. Мы глубоко признательны за эту поддержку и готовы внести еще больший вклад в дело сохранения международного мира и безопасности.
Вопрос	В последнее время Бразилия достигла больших успехов в области использования ядерной энергии в мирных целях и освоения космоса. Намерена ли Бразилия сотрудничать по этим направлениям с Россией, которая является одним из мировых лидеров в этих областях? Существуют ли конкретные проекты сотрудничества между Россией и Бразилией в ядерной и космической сферах?
Ответ	Бразилия стремится развивать сотрудничество с Россией в области использования ядерной энергии в мирных целях. Между нашими странами существует Соглашение о сотрудничестве в области использования ядерной энергии в мирных целях, который был подписан в 1994 году, когда я первый срок работал в качестве министра иностранных дел. Соглашение охватывает различные сферы, включая проведение фундаментальных и прикладных исследований в области использования ядерной энергии в мирных целях, строительство исследовательских и силовых реакторов, радиологическая защита, ядерная безопасность. В 2005 году президент Национальной комиссии по ядерной энергии посетил Москву и подписал Меморандум о намерениях, в котором стороны договорились об обмене делегациями технических специалистов обеих стран. В 2006 году группа бразильских специалистов посетила ряд российских научно-исследовательских институтов. Этот визит положил начало обоюдовыгодному обмену, который будет крепнуть и расширяться.
	Интервью будет опубликовано в газете "Время новостей" в номере за 16 мая.