Вопрос	Россия и США весьма близки к подписанию нового договора по СНВ, предусматривающего радикальное сокращение ядерных вооружений и их носителей. Как в Китае относятся к этому?
Ответ	Россия и США являются крупнейшими в мире ядерными державами и поэтому несут особую, приоритетную ответственность за ядерное разоружение. Мы приветствуем начало новых двусторонних переговоров по договору о ядреном разоружении между Россией и США и надеемся на скорейшее достижение договоренностей между двумя странами и принятие практических действий по значительному сокращению ядерного оружия. Это будет способствовать реализации целей мирового сообщества по всеобъемлющему ядерному разоружению.
	Ядерная политика и ядерная стратегия Китая совершенно прозрачны. Мы всегда придерживаемся ядерной стратегии, направленной на самооборону. Китай привержен взятым на себя безоговорочным обязательствам никогда и ни при каких обстоятельствах не применять ядерное оружие первым, не применять и не угрожать применением ядерного оружия по отношению к неядерным странам и зонам, свободным от ядерного оружия.
	Китай является ответственным и миролюбивым государством, всегда выступал и активно выступает за полное запрещение и полное уничтожение ядерного оружия, выступает против любых форм распространения ядерного оружия, и активно участвует в международном сотрудничестве по ядерному нераспространению и предотвращению ядерного терроризма.
	Китай готов совместно со всеми заинтересованными сторонами и впредь продолжать содействовать международному процессу ядерного разоружения, внести в этот процесс позитивный вклад.
Вопрос	Какова реакция Пекина на стратегию США по созданию глобальной системы ПРО?
Ответ	Позиция китайской стороны по вопросам развития системы ПРО является четкой и последовательной. Мы не одобряем создания системы ПРО. Мы считаем, что такая система может нарушить нынешний стратегический баланс и стабильность, может привести к эскалации напряженности в мире и даже повлечь за собой новую гонку вооружений, которая распространится и на космическое пространство.
	Создание системы ПРО также не благоприятно для международных усилий по предотвращению распространения оружия массового уничтожения.
	Мы выступаем за поиск способов решения вопросов безопасности путем внимательного и серьезного диалога с учетом интересов всех сторон, без ущерба международным усилиям по разоружению и контролю над вооружениями. Мы надеемся, что заинтересованные в создании ПРО стороны с осторожностью будут действовать с осторожностью.
Вопрос	В последнее время ситуация вокруг иранской ядерной программы имеет тенденцию к осложнению и все громче звучат предложения о необходимости новых международных санкций против Ирана после того, как Тегеран не выполнил ключевых обязательств, принятых на переговорах в Женеве в октябре 2009 года. О возможности поддержки таких санкций заявляли и российские официальные лица. Скажите, в Пекине полностью исключают возможность применения подобного рода мер против Тегерана или КНР все же на каком-то этапе сможет поддержать новые санкции?
Ответ	Китай выступает решительно против ядерного распространения. Наряду с этим мы считаем, что страны мира имеют права на мирное использование ядерной энергетики.
	Позиция китайской стороны по ядерной проблеме Ирана является четкой, последовательной, без каких-либо изменений. Китай сторона выступает за решение этого вопроса в рамках стратегии “двух треков”.
	Мы всегда считали и считаем, что оптимальным путем решения этого вопроса являются дипломатические переговоры. В настоящее время соответствующие стороны продолжают дипломатические усилия, для которых по-прежнему существует пространство.
	Китайская сторона уверена, что в настоящее время, исходя из обстановки в целом и долгосрочной перспективы, задачей первостепенной важности для всех заинтересованных сторон является попытка активизировать дипломатические усилия, необходимо вести более гибкую и прагматичную политики, содействовать достижению прогресса в диалоге и переговорах, скорейшему мирному разрешению ядерного вопроса Ирана в целях обеспечения действенности междунородной системы нераспространения, мира и стабильности на Ближнем Востоке. Китайская сторона готова и впредь прилагать свои усилия для этого.