Вопрос	Говоря об инициативе Владимира Путина, с какими странами Дамаск готов взаимодействовать в рамках антитеррористической коалиции?
Ответ	Мы воюем с терроризмом на сирийской земле руками сирийской армии и сотрудничаем с иракской армией и ливанским сопротивлением. Мы согласились с тем, чтобы консолидировать все усилия, в том числе региональные, чтобы уничтожить террористов, выполняя, таким образом, инициативу президента Путина. "На полях" ООН на предстоящей сессии Генассамблеи президент Путин будет говорить о своей инициативе.
Вопрос	В продолжение ваших слов: уже появились сообщения о том, что Россия может приступить к реализации практической части идеи Владимира Путина сразу после его выступления на Генассамблее ООН. Можете ли Вы подтвердить эту информацию? Чего вообще стоит ожидать в ближайшей перспективе?
Ответ	Мы до сих пор не видим, что, например, Турция серьезно относится к борьбе с терроризмом. И Саудовская Аравия, и другие региональные государства тоже несерьезно относятся к вопросу противостояния терроризму, но мы, конечно, рассчитываем на сотрудничество с ними в противостоянии терроризму. Инициатива президента Путина на самом деле является очень важной, и мы не сможем без концентрации усилий, в том числе региональных, противостоять терроризму.
Вопрос	То есть сообщения о том, что после 28 сентября, уже на следующей неделе, начнется реализация данной инициативы, преждевременны?
Ответ	Сирийская правительственная армия сейчас продолжает войну против террора на своей земле. Если Российская Федерация начнет выполнять инициативу президента как можно быстрее, то мы сможем быстро и эффективно развернуть события в пользу уничтожения терроризма.