Вопрос	Известно, что в Египте происходит большое количество ДТП с участием иностранных туристов. Во многом это связано с тем, что туристы пользуются услугами нелегальных перевозчиков. Будете ли Вы, как новый министр туризма Египта, уделять повышенное внимание этой проблеме, чтобы увеличение туристического потока в вашу страну не привело к росту ДТП с иностранными туристами? Какие конкретно меры Вы готовы предпринять для обеспечения безопасности туристов на дорогах Египта?
Ответ	Конечно, мы уделяем этому вопросу очень большое внимание, поскольку он очень актуальный и важный. Мы предприняли ряд мер на этом направлении, чтобы не допустить роста ДТП с участием туристических автобусов.
	Во-первых, мы ведем мониторинг выдачи лицензий компаниям, работающим в сфере туристических перевозок. Во-вторых, на автобусы установлена аппаратура для ограничения скорости, чтобы водители не нарушали скоростной режим. В-третьих, на всех туристических автобусах установлены навигаторы GPS, чтобы компетентные органы отслеживали движение этих автобусов на дорогах Египта, а также чтобы руководители туристических компаний имели возможность наблюдать за передвижениями туристов во время их поездок. В-четвертых, мы совместно с экспертами из Австрии разработали большую перспективную программу для стажировки водителей туристических автобусов. В-пятых, министерство туризма совместно с Ассоциацией дорог и мостов Египта работает над повышением качества дорог, по которым проходят туристические маршруты.
	Кроме того, будет усилена работа по пресечению деятельности компаний, занимающихся туристическими перевозками, но не имеющими лицензии на занятие этой деятельностью. В этой области будет строгий контроль.
Вопрос	Как известно, из-за событий в соседней Ливии, множество египтян возвращаются из этой страны на родину, где у них нет работы и средств к существованию. Не может ли это повлечь ухудшение криминогенной обстановки на египетских курортах?
Ответ	Большинство тех египтян, кто работает в Ливии, это врачи, инженеры, технический персо- нал. Это – уважаемые люди. В результате событий, происходящих в Ливии, они были вынуждены покинуть Ливию, но они оставили там свои деньги, собственность. Они вернулись в Египет временно, до тех пор, пока ситуации в Ливии не стабилизируется. Как только она стабилизируется, они снова вернутся в Ливию. Они, безусловно, не несут никакой угрозы для Египта, египтян, а также туристов, которые приезжают в Египет.
Вопрос	В последние дни в ряде СМИ появилась информация о том, что некоторые россияне едут в Египет, в частности, в Хургаду, не смотря на рекомендации МИД России не ездить в эту страну. Можете ли Вы подтвердить эту информацию?
Ответ	У меня есть эта информация. Большое количество российских туристов едут в Хургаду, но через Украину, где отсутствует какой-либо запрет своим гражданам на поездки в Египет для отдыха. Конечно, это естественно, что россияне стремятся ехать в Египет, потому что там есть солнце, теплое море и воздух, а российская зима очень холодная, поэтому, конечно запретить это удовольствие россиянам очень сложно.