Вопрос	Между тем, "Газпром" в меморандуме выпуска еврооблигаций уже признался, что нарушает условия давно выданной лицензии на Западно-Камчатском шельфе в части бурения второй скважины. Обращалась ли компания в Роснедра с просьбой еще раз перенести сроки бурения, на какие сроки? Есть ли возможность и необходимость такого переноса? Есть ли перспективы у этого участка?
Ответ	Они в 2011 году начали бурение буровой установкой "Кольская" Из-за ледовой обстановки скважина была законсервирована. Завершить бурение планировалось летом 2012 г. После затопления СПБУ "Кольская" нужно было контрактовать новую буровую, вносить изменения в рабочий проект, проводить необходимые экспертизы и согласования.
	В прошлом году коллеги проводили работы на участке по уточнению точек бурения новых скважин, интерпретировали сейсмику 3D, доработали модель строения, сейчас уточняют график строительства скважин.
	После утверждения этих корректировок к проекту, "Газпром" подготовит дополнение к лицензии на пользование недрами. Перспективы на этой площади, несомненно, есть.
Вопрос	Как идут работы "Газпрома" на шельфе по другим участкам: Ленинградском и Крузенштернском?
Ответ	На Ленинградском участке в этом году начали строительство разведочной скважины, продолжают бурение.
	На Крузенштернском - испытывают разведочную скважину. И уже испытано 9 объектов в отложениях валанжинского и аптского возраста, везде получены притоки газа и газового конденсата. Также идет подготовка к строительству поисковой скважины на морской части месторождения. После этого подадут материалы в ГКЗ, думаю, также очень хорошие перспективы.
Вопрос	Как идет бурение на Хатанге у другой государственной компании "Роснефти"? Готовят ли заявки на постановку на баланс в ГКЗ?
Ответ	"Роснефть" продолжает бурение первой поисковой скважины "Центрально-Ольгинская-1" с берега полуострова Хара-Тумус. Отбор крена на первом этапе бурения показал признаки насыщения нефтью. Компания планирует закончить бурение скважины и провести её испытание до конца текущего года. Пока материалы по открытию для проведения госэкспертизы к нам не поступали.
	В любом случае это совершенно уникальный проект, в результате мы получим необходимую информацию по подтверждению нефтегазоносности моря Лаптевых в целом, ресурсный потенциал которого оценивается в 9,5 млрд тонн н.э.