Вопрос	Прогресс по визам ЕС также часто увязывает с правами человека...
Ответ	Если вообще брать тему прав человека, то к ней надо подходить системно. Россия и страны Евросоюза - мы все являемся членами Совета Европы, а это и есть центральный панъевропейский орган, который призван заниматься всей "правочеловеческой" проблематикой. И это единое поле надо оберегать и расширять. Нас серьезно беспокоят попытки Евросоюза вывести себя из-под прямого действия конвенций Совета Европы, как бы обособиться. Мы не отвергаем диалог с ЕС по тематике прав человека. Более того, недавно вышел очередной доклад МИД РФ по положению с правами человека в Евросоюзе. Главная цель этого документа была в том, чтобы определить те болевые точки, которые есть в Европе в этой сфере, и понять, как их можно устранить. Мы надеемся, что наши партнеры из ЕС наконец начнут рассматривать эти вопросы непредвзято и, главное, на основе реальных фактов, а не домыслов.
Вопрос	У Евросоюза традиционно много вопросов к России в сфере прав человека. Может ли объявленная в декабре в России амнистия, затронувшая и "Pussy Riot", а также освобождение Михаила Ходорковского улучшить взаимопонимание по этим вопросам?
Ответ	Те шаги, которые делались в России в декабре, делались для нас, россиян, и без оглядки на внешних партнеров. Прежде всего они были продиктованы 20-летним юбилеем нашей Конституции.
Вопрос	Собственно, ситуацией с правами человека в России многие европейские руководители обусловили отказ от приезда на Олимпиаду в Сочи. Как это воспринимают в Москве?
Ответ	Лет 30 - 40 назад был такой популярный персонаж, как Неуловимый Джо. И был анекдот: "А почему Джо неуловимый?". Ответ был такой: "Потому что его никто не ловит".
	Как можно от чего-то отказываться, если вас никто не звал? По формуле, которая действует в олимпийском движении, главы государств и правительств сами определяются через свои олимпийские комитеты, едут они или не едут на то или иное спортивное мероприятие. Кстати, никто из глав государств не заявлял о том, что "намерен бойкотировать" Игры в России.
	У нас уже подтверждено участие порядка 40 глав государств и правительств. Из целого ряда европейских стран едут монархи и премьеры. Я уже не говорю о министрах спорта, которые по долгу службы являются непосредственными участниками олимпийских мероприятий.