Вопрос	Прогресс по визам ЕС также часто увязывает с правами человека...
Ответ	Если вообще брать тему прав человека, то к ней надо подходить системно. Россия и страны Евросоюза - мы все являемся членами Совета Европы, а это и есть центральный панъевропейский орган, который призван заниматься всей "правочеловеческой" проблематикой. И это единое поле надо оберегать и расширять. Нас серьезно беспокоят попытки Евросоюза вывести себя из-под прямого действия конвенций Совета Европы, как бы обособиться. Мы не отвергаем диалог с ЕС по тематике прав человека. Более того, недавно вышел очередной доклад МИД РФ по положению с правами человека в Евросоюзе. Главная цель этого документа была в том, чтобы определить те болевые точки, которые есть в Европе в этой сфере, и понять, как их можно устранить. Мы надеемся, что наши партнеры из ЕС наконец начнут рассматривать эти вопросы непредвзято и, главное, на основе реальных фактов, а не домыслов.
Вопрос	У Евросоюза традиционно много вопросов к России в сфере прав человека. Может ли объявленная в декабре в России амнистия, затронувшая и "Pussy Riot", а также освобождение Михаила Ходорковского улучшить взаимопонимание по этим вопросам?
Ответ	Те шаги, которые делались в России в декабре, делались для нас, россиян, и без оглядки на внешних партнеров. Прежде всего они были продиктованы 20-летним юбилеем нашей Конституции.