Вопрос	Каких-то спецпроектов с системой "Мир" вы не планируете?
Ответ	Мы запустили сейчас кредитные карты "Мир" и достаточно активно наращиваем портфель. На конец года портфель кредитных карт должен составить порядка 350 млн.
Вопрос	А было на начало года?
Ответ	Его фактически не было, кредитные карты "Мир" мы запустили в мае этого года. Были потребительские кредиты.
Вопрос	Вы размышляете над тем, чтобы расширить группу РНКБ и запустить негосударственный пенсионный фонд и страховую компанию. Насколько реалистичны эти планы?
Ответ	Наша задача - предоставить клиентам полный спектр качественных финансовых услуг, поэтому, конечно, мы рассматриваем свободные ниши. В том числе не исключаем, что будем предоставлять и эти услуги. Но в первую очередь мы планируем запуск лизинга и факторинга. Это вполне понятные, знакомые клиентам продукты, на которые в Крыму есть серьезный спрос. Это требует определенных финансовых вложений, организационных моментов, тем не менее мы рассчитываем в ближайшее время расширить спектр наших услуг.
Вопрос	Вы кого-то купите или создадите лизинговую и факторинговую компании с нуля?
Ответ	Создавать что-то новое гораздо проще, чем перестраивать старое.
Вопрос	В какие сроки хотите создать компании?
Ответ	Думаю, в течение года, даже меньше. Это достаточно специфический бизнес, нужно выстроить процессы правильно, договориться с клиентами и партнерами и сделать качественный продукт.
Вопрос	Вы планируете сделки по покупке других банков, может быть, работающих в республике?