Вопрос	Электронные торги по подрядам – это российское ноу-хау или заимствованное из-за рубежа?
Ответ	Это чисто российская новация. Некоторые утверждают, что здесь мы даже обогнали развитые страны Запада. На самом деле, система проведения торгов на Западе строится на других принципах. То, что произошло у нас – не имеет аналогов в зарубежной практике. Ни в одной стране мира подрядные работы не выводятся на электронные площадки. Основная форма отбора подрядчиков – это конкурс, а если аукцион, то с предквалификацией, после которой на аукцион выходят максимум три-четыре компании. В системе отбора существует институт экспертизы, который де-факто является истиной в последней инстанции. Во многих странах существует ранжирование компаний, например, в Японии из 30 тысяч строительных организаций к выполнению работ для государственных и муниципальных нужд допускается около 2 тысяч. Кроме того, существует мощное антидемпинговое законодательство, которое препятствует тому, чтобы ключевым критерием при распределении подрядных работ была только цена.
Вопрос	Как Вы считаете, есть какая-то альтернатива электронным торгам?
Ответ	Как я же отмечал, в мировой практике основная форма отбора подрядчиков – это конкурс. Если же речь идет о проведении аукциона, то этому должен предшествовать мощный предквалификационный отбор. В любом случае необходимо предварительно отработать механизмы и процедуры сначала на небольших подрядах, а только потом выносить на электронные аукционы контракты на миллиарды рублей. Для крупных подрядов нужно на это время оставить систему конкурсов, которую необходимо совершенствовать. Прежде всего, следует повышать ответственность заказчика за конечный результат работы, а не бесконечно усовершенствовать процедуры, вводя все новые и новые элементы. Надо вводить институт экспертизы, правила жесткой предквалификации. Кроме того, необходимо сконцентрировать усилия по государственному и муниципальному контролю за непосредственным исполнением контрактов, за качеством и безопасностью создаваемых объектов капитального строительства.