Вопрос	Допускаете ли Вы, что до завершения нынешней сессии группа депутатов может внести на рассмотрение парламента законопроект о внесении изменений в Конституцию?
Ответ	Я не исключаю этого. Тем более, в парламенте зарегистрирован проект, автором которого является президент Украины.
	Я считаю, что Верховная Рада должна его рассмотреть и принять соответствующее решение.
	Тем, кто планирует внести и свои законопроекты, я хочу напомнить, что на нынешней сессии за этот документ необходимо проголосовать дважды, если ставится цель на следующей сессии принять его как закон.
	Первое голосование проводится для того, чтобы в техническом порядке одобрить законопроект и направить в Конституционный суд. После получения вердикта КС, законопроект возвращается, и парламент рассматривает его по сути. Если Верховная Рада согласна с решением КС, она принимает решение. Затем законопроект откладывается до следующей сессии, а депутаты получают возможность думать до следующей сессии, перед тем как принять окончательное решение.
	До завершения нынешней сессии осталось четыре пленарных недели.
Вопрос	Будет ли парламент рассматривать антикризисную программу правительства?
Ответ	На следующую пленарную неделю, на четверг, предусмотрено рассмотрение программы антикризисных действий правительства.
	Учитывая публичные заявления премьер-министра Украины о том, что этот документ лежит, и Верховная Рада не реагирует, мы вынуждены были предложить его к рассмотрению.
	Ряд предложений были направлены от Партии регионов. Премьер-министр в этом плане поступила очень мудро, очень много этих предложений она включила в программу антикризисных действий. И предложила – рассматриваете, принимайте.
	Вы прекрасно понимаете, что в связи с неконсолидированным отношением к этому документу во фракции "Наша Украина - Народная самооборона", в связи с тем, что коммунисты не будут голосовать, регионалы не будут голосовать по определению, то голосов может не хватить.
	Если программа не будет одобрена, то естественно это даст основания говорить, что у правительства нет поддержки и доверия.
	Я думаю, что нужно очень осторожно подходить к рассмотрению этого вопроса, чтобы не давать дополнительных оснований для политических всплесков и противостояний. Поскольку собственно программа не изменит экономическую ситуацию.