Вопрос	Леонид Харитонович, прошло более пяти лет с окончания войны Грузии против Южной Осетии. Какие сейчас взаимоотношения с соседями и как вы оцениваете роль международных женевских дискуссий, учитывая, что до сих пор не удалось подписать документ о неприменении силы против Южной Осетии и Абхазии?
Ответ	Градус негативных эмоций у наших южных соседей постепенно снижается, однако большая часть политической элиты не готова признать сложившиеся реалии, признать независимость Южной Осетии и Абхазии. Что же, в мире есть еще немало людей, которые отказываются признать, что Земля круглая и вращается вокруг Солнца. Тем не менее Земля продолжает движение по своей орбите, а Солнце светит независимо от того, что кому-то изменяет чувство реальности. Периодически появляются заявления некоторых официальных лиц и даже руководителей внешнеполитического ведомства, выдержанные в воинственной тональности, но хочется надеяться, что Грузия сможет найти в себе мужество примириться со здравым смыслом.
	Пока же о взаимоотношениях говорить не приходится. Единственной международной площадкой, где встречаются и общаются на равных основаниях представители Республики Южная Осетия и Грузии, являются международные женевские дискуссии, основной задачей которых является содействие обеспечению безопасности Южной Осетии и Абхазии со стороны Грузии. В этом плане мы придаем важное значение выработке юридически обязывающего соглашения об отказе от применения силы со стороны Грузии. Хотя подготовка этих документов продвигается тяжело, встречает сильное противодействие с грузинской стороны, в целом дискуссии имеют позитивную тенденцию развития. Мы положительно оцениваем совместный механизм реагирования и предотвращения инцидентов в районах югоосетинско-грузинской государственной границы, действующий под эгидой женевских дискуссий.
Вопрос	Уже почти два года, как вы возглавили республику. Как вы оцениваете свой рейтинг среди населения республики? На кого вы опираетесь и какую из политических сил в республике поддерживаете? Можете поделиться, какую политическую партию вы поддержите весной 2014 на парламентских выборах в РЮО?
Ответ	Да, время бежит быстро, я уже наработал определенный трудовой стаж в должности президента. Доволен ли я тем, что удалось сделать? Когда видишь конкретные, осязаемые простые вещи, сделанные, построенные в стране за минувшие год с лишним, когда слышишь слова благодарности от тех, кому удалось помочь, чем-то улучшить их жизнь, то думаешь, что ведь на самом деле не зря я тогда взялся за эту работу. Эти модные слова вроде "рейтинг" - это то, что сегодня вот так, а завтра может быть как-то по-другому. Пусть этим занимаются те, кому это интересно. К сожалению или к счастью, у меня времени на размышления о рейтингах нет. Согласитесь, если следить за этими процентами, баллами, графиками, то работать будет некогда. Что касается политической опоры, то я вижу ее не в тех или иных партиях, а во всем народе Южной Осетии. В качестве главы государства считаю, что оценивать происходящие процессы нужно в более широком контексте, нежели текущая внутриполитическая борьба.
Вопрос	Как президент Леонид Тибилов встречает Новый год? Какие традиции в вашей семье соблюдаются в этот праздник?
Ответ	Для президента Южной Осетии 31 декабря, как, наверное, и для всякого главы государства, это рабочий день, и я нахожусь на своем рабочем месте. Но вот новогоднюю ночь, по крайней мере, большую ее часть, по традиции надо провести в кругу семьи. Это особое время, каждый момент которого имеет особенный смысл. В старые времена считалось, что в Новый год ангелы распределяют земным людям всякие свои дары и блага. На границе времен чувствуешь, что каждая мысль и каждое слово, каждое доброе пожелание имеет особую силу. Поэтому с бокалом в руке мы просим у Всевышнего, чтобы для нашей семьи, как и для всего народа Осетии, наступающий год был благополучным, чтобы рождались здоровые дети, чтобы на нашей земле царили мир и спокойствие.
	Пользуясь случаем, хотел бы поздравить с наступающим 2014 годом всех своих сограждан, всех россиян, пожелать всем мира, добра и счастья в Новом году.