Вопрос	Следующий год предолимпийский, как считаете, могут ли международные организации снова начать поднимать вопрос о применении допинга россиянами, и опять обсуждать варианты допуска/недопуска российской сборной к Олимпиаде?
Ответ	Я считаю, что мы с МОК перевернули эту страницу после Игр в Пхенчхане и двигаемся в направлении, которое наметили. При соблюдении всеми сторонами договоренностей, думаю, в ближайшей перспективе проблем возникнуть не должно.
Вопрос	Как идет подготовка к юношеской Олимпиаде, которая пройдет в Буэнос-Айресе в октябре?
Ответ	В юношеских Олимпийских играх важна не только спортивная составляющая, но и образовательная, и культурная. Здесь участники должны ощутить дух олимпизма, атмосферу большого спортивного мероприятия, познакомиться со сверстниками, посоперничать с ними в открытой и честной борьбе. Мы сейчас готовимся организационно. Нужно на экспертном уровне провести большую селекционную работу. Спортсменов, выполнивших критерии для этих соревнований, на порядок больше, чем квот для России. Состав команды - 70 человек, нужно выбрать лучших. Поскольку предстоит длительный перелет и адаптация к климатическим и географическим условиям Буэнос-Айреса, мы должны быть полностью уверены в оптимальном физическом состоянии спортсменов. ФМБА должна подготовить соответствующий отчет о здоровье претендентов на участие в Играх. В сентября проведем организационное совещание на эту тему.
Вопрос	А как идет ли подготовка к Олимпиаде-2020 года?
Ответ	Полным ходом. Федерации начинают формировать пулы кандидатов в Олимпийскую команду. По результатам чемпионатов мира и других крупных соревнований будем рассматривать каждого спортсмена с учетом динамики его выступлений. Также прорабатываем мероприятия по адаптации спортсменов к климату Японии и часовым поясам. Заключительный этап подготовки пройдет на Дальнем Востоке, но думаю, что некоторые федерации будут использовать и площадки в Японии.