Вопрос	Наверняка схожая проблематика волнует руководство алмазного подразделения ЛУКОЙЛа, которое разрабатывает близлежащую трубку Гриба. Возможны ли совместные инициативы с соседом по Архангельской области?
Ответ	Теоретически да. Но нам нужно сначала доказать что-то на научном уровне, чтобы было с чем идти к соседу и предлагать вложиться в некую популяризацию. Пока мы в этом смысле можем предъявить только статьи GIA, в которых говорится, что симпатичность камня улучшается при определенной флуоресценции.
Вопрос	Почему АЛРОСА задумалась о совершенствовании маркетинга сейчас? Есть причины для беспокойства относительно состояния спроса на ювелирные изделия, несмотря на в целом позитивный outlook?
Ответ	Маркетинг - это не таблетка. Нельзя ее одномоментно применить и тут же ожидать эффекта. Необходима системная продолжительная работа. И чем раньше ее начинать - тем лучше. Когда мы увидим серьезное изменение потребительских предпочтений, будет поздно. Компания как ответственный участник рынка должна хеджировать свои риски.
	Необходимо понимание того, что происходит в алмазопроводе и какие действия компания должна предпринимать для улучшения рыночной ситуации.
	Алмазопровод - это цепочка: добывающая компания, огранка, производство ювелирных изделий, ритейл. Алмазопровод можно сравнить с рекой, в которой могут возникать плотины, связанные либо с недостатком финансирования на каком-то этапе, либо с избыточными товарными запасами. Чтобы быть уверенным в наших продажах сырья, необходимо, чтобы таких плотин не создавалось по всей цепочке создания и реализации конечного продукта.
Вопрос	Говоря о маркетинговой программе на рынке Китая, Вы упомянули tracking камней. Как он осуществляется? Речь о буклете-приложении к ювелирному изделию, где будет вся информация об этапах создания бриллианта?
Ответ	Расскажу на примере программы tracking крупных камней, которую сейчас запускает Gemological Institute of America и в которой мы рассматриваем возможность принять участие. Это будет digital программа, устанавливающаяся на телефон. Когда клиент покупает кольцо с бриллиантом, имеющим сертификат, программа высвечивает всю историю создания ювелирного изделия. То есть номер сертификата GIA станет кодом доступа к истории камня, содержащей всю информацию о нем: место добычи, фотографии алмаза, из которого создан этот бриллиант, его "раскладки" в аппарате Sarin. Дальше покупатель по желанию делает фотографию момента вручения кольца и рассылает ее друзьям. И история АЛРОСА, которая добыла этот камень, становится частью личной истории.