Вопрос	Наверняка схожая проблематика волнует руководство алмазного подразделения ЛУКОЙЛа, которое разрабатывает близлежащую трубку Гриба. Возможны ли совместные инициативы с соседом по Архангельской области?
Ответ	Теоретически да. Но нам нужно сначала доказать что-то на научном уровне, чтобы было с чем идти к соседу и предлагать вложиться в некую популяризацию. Пока мы в этом смысле можем предъявить только статьи GIA, в которых говорится, что симпатичность камня улучшается при определенной флуоресценции.
Вопрос	Почему АЛРОСА задумалась о совершенствовании маркетинга сейчас? Есть причины для беспокойства относительно состояния спроса на ювелирные изделия, несмотря на в целом позитивный outlook?
Ответ	Маркетинг - это не таблетка. Нельзя ее одномоментно применить и тут же ожидать эффекта. Необходима системная продолжительная работа. И чем раньше ее начинать - тем лучше. Когда мы увидим серьезное изменение потребительских предпочтений, будет поздно. Компания как ответственный участник рынка должна хеджировать свои риски.
	Необходимо понимание того, что происходит в алмазопроводе и какие действия компания должна предпринимать для улучшения рыночной ситуации.
	Алмазопровод - это цепочка: добывающая компания, огранка, производство ювелирных изделий, ритейл. Алмазопровод можно сравнить с рекой, в которой могут возникать плотины, связанные либо с недостатком финансирования на каком-то этапе, либо с избыточными товарными запасами. Чтобы быть уверенным в наших продажах сырья, необходимо, чтобы таких плотин не создавалось по всей цепочке создания и реализации конечного продукта.