Вопрос	А что дает медаль? Раньше она давала возможность поступления в институт без экзамена.
Ответ	Автоматом все равно никого не зачисляли в институт. Сегодня медаль дает дополнительные баллы при поступлении в ВУЗ. Конечно, главное, это балл за ЕГЭ, но при равных баллах приоритет в поступлении будет у вас, потому что вы – медалист, у вас аттестат с отличием.
Вопрос	Наша страна многонациональная и, соответственно, у каждого народа есть свой язык. Этот факт принимается во внимание при составлении программ по изучению языков? Я имею в виду не только русского и иностранного, но и национального.
Ответ	Естественно. Сегодня в стране в школах помимо русского изучается 81 язык. По поручению президента страны наше министерство вместе с Федеральным агентством по делам национальностей выступило учредителем Фонда сохранения и изучения родных языков народов Российской Федерации. Этот год у нас – международный год языков коренных народов и мы, благодаря Фонду, развернем активные научные исследования в области общественных и гуманитарных наук, обеспечим разработки учебно-методических комплектов. Появятся новые учебные пособия для 1 – 4 классов по родному языку и литературному чтению на родном языке, но должна сразу подчеркнуть, что это чрезвычайно сложная задача. Мало экспертов, мало авторов, многое утеряно за последние 30 лет в этом направлении. В то же время сотрудники фонда сейчас разворачивают масштабную работу, изучают давний опыт, исследуют материалы, запасы библиотек. И уже найдены авторы прошлых учебников, готовые вновь подключиться к этой работе, такой опыт крайне важен.