Вопрос	А что дает медаль? Раньше она давала возможность поступления в институт без экзамена.
Ответ	Автоматом все равно никого не зачисляли в институт. Сегодня медаль дает дополнительные баллы при поступлении в ВУЗ. Конечно, главное, это балл за ЕГЭ, но при равных баллах приоритет в поступлении будет у вас, потому что вы – медалист, у вас аттестат с отличием.
Вопрос	Наша страна многонациональная и, соответственно, у каждого народа есть свой язык. Этот факт принимается во внимание при составлении программ по изучению языков? Я имею в виду не только русского и иностранного, но и национального.
Ответ	Естественно. Сегодня в стране в школах помимо русского изучается 81 язык. По поручению президента страны наше министерство вместе с Федеральным агентством по делам национальностей выступило учредителем Фонда сохранения и изучения родных языков народов Российской Федерации. Этот год у нас – международный год языков коренных народов и мы, благодаря Фонду, развернем активные научные исследования в области общественных и гуманитарных наук, обеспечим разработки учебно-методических комплектов. Появятся новые учебные пособия для 1 – 4 классов по родному языку и литературному чтению на родном языке, но должна сразу подчеркнуть, что это чрезвычайно сложная задача. Мало экспертов, мало авторов, многое утеряно за последние 30 лет в этом направлении. В то же время сотрудники фонда сейчас разворачивают масштабную работу, изучают давний опыт, исследуют материалы, запасы библиотек. И уже найдены авторы прошлых учебников, готовые вновь подключиться к этой работе, такой опыт крайне важен.
Вопрос	Вернусь к вопросу об учебниках. Очень хорошо помню "сколько копий было сломано", когда встал вопрос об унификации учебников. Писал, кто хотел, экспертизу проводили, с кем договорится автор и т.д. При этом содержание не просто оставляло желать много лучшего, а, судя по некоторым примерам, этот учебник можно было назвать "искривленным зеркалом действительности".
Ответ	Да, я тоже помню, как тяжело было даже поднять вопрос о качестве учебников. Но сейчас ситуация изменилась. Есть Совет по учебникам, есть положение о федеральном перечне учебников, и один из главных пунктов предусматривает, что экспертиза учебника станет государственной, то есть не автор или издатель заказывает экспертизу и оплачивает ее. Нет. Будет определено или создано государственное учреждение, которое будет привлекать экспертов из тех организаций, которые имеют экспертный статус. Таким экспертным потенциалам располагают государственные академии наук, академические институты, образовательные организации, а так же ряд общественно-профессиональных объединений, - такие организации, как, например, Русское географическое общество, Российское историческое общество. Какое это будет учреждение и как будет называться - пока оно не определено, говорить не буду.
	И дальше, не менее важно, эксперт на обороте титульного листа ставит свою фамилию. Таким образом, он отвечает своим именем за содержание проверяемого им учебника.