Вопрос	Почему повестка дня, связанная с ролью государства в современном мире и опытом построения демократических институтов, актуальна сегодня не только для России, но и для всего мира, судя по количеству стран, представители которых будут участвовать в Форуме и количеству приглашённых иностранных экспертов?
Ответ	Демократические институты не уберегли нас от кризиса. Больше того: именно развернутые демократические институты до поры позволяют банковским мошенникам вздувать пустые деньги и ставить мир на грань катастрофы. Это не значит, что демократические институты надо загнать за Можай. Это значит, что искусство управления экономикой и миром в целом не может строиться на прекраснодушии и самообмане.
	С этими несчастьями государство веками борется успешнее гражданского общества, хотя издержки этой борьбы тоже весьма велики. Кейнс учил, как выйти из предыдущего кризиса; его методики актуальны и сейчас. Но времена сильно изменились, глобализация сделала свое дело. России и миру нужен "коллективный Кейнс»".
Вопрос	Каковой, на Ваш взгляд, должна быть роль СМИ в современном обществе? Почему такой широкий круг представителей СМИ был приглашён на Форум именно в качестве участников Форума, а не только в качестве корреспондентов для освещения этого события?
Ответ	Потому, что журналисты давно участники, а не наблюдатели процессов. Не летописцы, а генераторы и проводники текущего знания, актуальной политики. Не знаю, где тут прячется свобода слова, скорее всего, она в личном выборе журналиста, но в информационном обществе журналистика – более прямой и непосредственный участник процессов, чем во всех предыдущих. Это естественно: интеллектуальная и гуманитарная составляющая в конечном продукте резко выросла.
Вопрос	В связи с чем встал вопрос о появлении нового института, регулирующего проблемы безопасности в Европе - Договора по европейской безопасности? Почему именно Россия стала инициатором обсуждения европейской безопасности на международной арене? Были ли какие-то конкретные предпосылки к принятию подобного решения на высшем уровне?
Ответ	Европа – так утверждают многие разумные европейские политики – заканчивается не у границ России, не на Урале. Если она где-то и заканчивается в глобальном мире, то у Берингова пролива. Если тем, кто за проливом, кажется, что это не так или они видят в этом угрозу – напрасно. Ну, а потом Россия, которая предлагает разрушить стереотипы и стать участницей новой системы общей безопасности – хороший мяч на той стороне. Да, мы не в Шенгене, не в ВТО, но кое в чем продвинулись гораздо дальше. Мы современнее мыслим, ставим вопрос так, что в рамках старых догм не ответишь. В международной политике это имеет серьезную ценность.