Вопрос	В ЯНАО создается ж/д линия "Северный широтный ход" . На какой стадии переговоры с банками о финансировании проекта?
Ответ	Глобальное обсуждение проекта уже позади, основные решения приняты, сейчас дискуссия перешла в стадию обсуждения будущей эксплуатации, вариантов наиболее правильного строительства, учета экологических требований. В результате детальных переговоров будут приняты окончательные проектные решения.
	На днях прошло очень важное совещание - Научно-технический совет "Российских железных дорог", на котором характеристики проекта "Северный широтный ход" обсуждались в очень предметном формате.
	Простой пример: по мосту через реку Обь строителям удалось провести существенное сокращение затрат за счет наработок, полученных при возведении Крымского моста. Будет оптимизирована строительная площадка, временные сооружения. Сейчас проект актуализирован.
	На совете обсуждалось, как сделать дорогу наиболее инновационной. СШХ требует современных нестандартных решений, эксплуатации дороги должна быть максимально автоматизирована. Места, где проходит магистраль - безлюдная тундра, там нет никаких населенных пунктов, а еще экстремальные климат. РЖД решает, как обеспечить регулярную работу и безопасность сети в таких сложных условиях.
	При строительстве будет учитываться еще много вопросов, связанных с экологией, традиционным образом жизни местного населения.
Вопрос	Параллельно обсуждается СШХ-2 - строительство железной дороги Бованенково-Сабетта. Когда планируется подписать соглашение по этому проекту?
Ответ	Сейчас ведутся переговоры с партнерами, они известны - "Газпром", "Российские железные дороги" и "НОВАТЭК". Мы планируем в ближайшее время выйти на подписание базовых соглашений о намерениях, совместно работаем над текстом документа. Радует, что руководство всех компаний проект поддерживает.
	В нашем видении при правильном подходе СШХ-2 будет самоокупаем за счет внутренней экономики, абсолютно просчитываемой. Он фактически не потребует бюджетного финансирования. В части федеральных денег, они понадобятся для возведения инфраструктуры, которая относится к полномочиям Федерации. Так, в порту Сабетта необходимо провести дноуглубительные работы у причала. Но это незначительная сумма в масштабах проекта.
	Задача самоокупаемости СШХ-2 непростая. Но мы складываем отношения партнеров так, что, если все выполнят свои обязательства в срок, экономика проекта будет абсолютно самодостаточной.
Вопрос	Планируется, что СШХ-2 тоже будет реализовываться в формате концессии. Участвует ли в проекте группа "ВИС", которая раньше считалась концессионером?
Ответ	Да, с нашей точки зрения, концессия для СШХ-2 наиболее эффективна.
	С группой "ВИС" у нас действует соглашение, в рамках него была разработана проектно-сметная документация. В связи с тем, что параметры проекта существенно меняются, имеется в виду вовлечение "Газпрома", "НОВАТЭКа" и РЖД, то первоначальное соглашение пока заморожено - до выяснения окончательной конфигурации участников.
	Такой же эволюционный путь мы проходили по "Северному широтному ходу". В 2016 году в первоначальном протоколе по СШХ зафиксировали с РЖД основные параметры, в 2017 году документ был существенно расширен, и его доработка велась вплоть до августа 2018 года, когда концессию подписал председатель правительства.
	Так что опыт есть, уверен, сможем реализовать проект.