Вопрос	Россия и Китай длительное время говорят о необходимости совершенствования структуры двухсторонней торговли. Как обстояло дело в 2014 году?
Ответ	Здесь серьезных изменений не произошло. Около 70% российского экспорта в Китай занимали сырьевые товары – нефть, железная руда, другие. Примерно 30% составили продукция высоких технологий, химические товары. Можно сказать, что старая проблема осталась, хотя обе страны и предпринимают шаги, чтобы ее решить. Однако это нельзя сделать в короткие сроки.
	В структуре китайского экспорта в Россию в 2014 году примерно 50% заняли машины и оборудование.
	Для того, чтобы повысить качественные характеристики торговли, стабилизировать ее, России следует преобразовать свою экономическую структуру. Мне кажется, что неверно делать ставку только на нефть, особенно тогда, когда страна не может контролировать мировые цены на нее.
	В Китае отметили, что российское руководство понимает это и принимает меры к тому, чтобы уйти от нефтяной зависимости.
	В последнее время между Китаем и Россией активно обсуждается вопрос о наращивании поставок китайской сельхозпродукции. Китайская сторона активно экспортирует овощи и фрукты в дальневосточные регионы России, сейчас рассматриваются варианты поставок этих товаров на российский запад, включая решение проблемы доставки.
	Еще одной важной темой на повестке дня является возобновление поставок китайского мяса, запрет на них был введен 10 лет назад. Принципиальная договоренность о снятии эмбарго на мясо была достигнута в конце прошлого года, вопрос рассматривается заинтересованными ведомствами, с участием Россельхознадзора.
Вопрос	А как обстоит дело с крупными совместными проектами, взаимными инвестициями?
Ответ	В этом плане заметно поступательное движение, однако резервы еще далеко не использованы.
	В первую очередь, следует продолжить развивать положительный опыт сотрудничества в нефтегазовой сфере, в области разведки и добычи нефти, создания СП по переработке нефти, в области авиастроения, исследованиях космоса, строительстве инфраструктуры.
	Как известно, председатель КНР Си Цзиньпин и президент России Владимир Путин в феврале текущего года встречались в Сочи на открытии Олимпиады. Китайский руководитель познакомил российского президента с концепцией восстановления Великого шелкового пути. В.Путин поддержал эту идею, предложив использовать для этого БАМ и Транссибирскую магистраль. Сейчас стороны активно обсуждают эти вопросы.
	Еще одним крупным проектом является совместное строительство скоростной железнодорожной ветки Москва-Казань, который активно обсуждается.
	Что же касается взаимных инвестиций, то тут дело обстоит не так хорошо, как хотелось бы. Суммарные прямые инвестиции китайского бизнеса в российскую экономику составляют только $8,5 млрд, в то время как российские инвестиции в Китай не достигли и $100 млн.