Вопрос	Насколько сложно сегодня оставаться свободным и одним из самых популярных СМИ?
Ответ	Мы просто ничего не меняем: с 1991 года мы и наши правила такие, какими они были объявлены тогда. Когда Владимир Владимирович Путин стал президентом, у меня с ним был длинный разговор, и я ему сказал "Вот я такой, как говорят французы "A prendre ou a laisser" ,то есть либо целиком берёте, либо целиком выкидываете, ваше дело. Я по-другому не могу ", на что он сказал: "Иди, работай". Это было в 2000-м году, и с тех пор ничего другого не было. Все знают, чего от меня ждать, я вполне предсказуем для всех, и для друзей "Эха", и для врагов "Эха". Кругом все меняется, а мы - вот такие.
	Если нас захотят грохнуть - меня уволить, а радио закрыть - это сделают, и мы ничего не сможем сделать, как бы мы ни сопротивлялись. Но мы не можем подстраиваться, потому что это неправильно, непрофессионально и неинтересно - я уже на седьмом десятке, и это не для меня.
	Я автор тезиса о безответственности журналистов: мои журналисты не отвечают за то, что они выводят в эфир, если это полная и правдивая информация, которая преподнесена в соответствии с нормами журналистики. Кого я буду переучивать, Сашу Плющева, Сережу Бунтмана, Женю Альбац? Что, я им буду объяснять, что настало время другой журналистики? Какой другой? Расскажите мне, я не знаю.
	У нас есть слушатели, которых мы должны снабжать определенным продуктом, не гнилым. Мы можем менять упаковку, делать её более яркой , делать меньше порции, потому что люди стали меньше есть, но при этом "ветеринарные стандарты" остаются, и я здесь главный "ветеринар". Молодые, которые приходят, даже если они приходят с другим , они попадают в эту ситуацию, и она их перемалывает. Я никого ничему не учу, сами обстоятельства заставляют их работать так, как работают старожилы.
	У нас отдельная редакция SMM, отдельная редакция интернета, потому что это разные принципы и разные возможности, нельзя путать людей, которые работают в эфире, и которые потом садятся в твиттер. Потому что у соцсетей и радио разные приемы, даже разные этические границы. Я своих журналистов абсолютно не ограничиваю: как только вы начинаете ограничивать, они начинают ограничивать себя сами.
	Я знаю, что во многих организациях есть корпоративные правила, но считаю, что там, где сутью твоей работы является свобода слова, там не может быть формализованное ограничение, кроме как таких совсем ясных и понятных, не подвергающихся двоякой трактовке вещей. Надо со всеми коммуницировать: и с супостатами, и с негодяями, я уж не говорю - с нормальными людьми, и помогать им коммуницировать - это задача медиа, и мы это пытаемся делать.
Вопрос	Так всё-таки, почему вас до сих пор не закрыли?
Ответ	Не знаю. Я уже говорил, что сказал мне в 2000 году президент. Вот он - мой "акционер". И все это понимают и знают, что решение по "Эху Москвы", по его закрытию или не закрытию несколько раз принимал лично президент, и он слышит. В смысле, слышал, когда были конфликты, и я объяснял свою позицию. Вы знаете, какие еще медиа президент публично разбирал? Никакие! Три раза нас, публично на всю страну. Он понимает, что мы не воюем, он понимает, что мы профессиональны, и он понимает, что, если мы совершаем, с его точки зрения, ошибки, то это ошибки. И он пытается наставить нас на путь истинный, что-то мы признаём, косяков полно, что-то мы не признаем, и я объясняюсь. Мне не стыдно объясняться с кем бы то ни было. Потому что, если тебя не понимают, это ты виноват - ты невнятен, а человек, который работает в публичной сфере, должен уметь это делать. Если тебя неправильно поняли, объясняй ещё много раз: в эфире, за эфиром, через контактёров,- неважно.
	И у меня абсолютно бесстрашные выросли люди вокруг. На самом деле, они - несущие стены, я крыша "Эха Москвы" во всех смыслах этого слова, и меня просто лучше видно. Ещё я всегда сравниваю нас с кондитерской. Я просто за прилавком торгую, я не пеку ничего, а они там, за моей спиной, в печах, в жаре пекут вот это всё: пирожки, торты, хлеба. А я, зазывала, стою за прилавком в нарядном фартуке: "Эй, люди, у нас тут свежие пирожки!".
Вопрос	А если вы вдруг на пенсию, грубо говоря, выйдите, что будет с "Эхом", кто после вас?
Ответ	С удовольствием! Мечта! Кто придет на смену? Это не мой вопрос, это будет другая кондитерская с другими рецептами и другими правилами, за прилавком которой будет стоять другой человек в фартуке, избранный журналистами, как того требует Устав. И конечно, "Эхо Москвы" во многом авторский проект. Может, оно будет лучше, может быть, хуже, но оно точно будет другим.
	Я ращу смену. Моя смена - это вопрос стиля и принципов, это не вопрос сетки, кадров. Я пытаюсь объяснить, что наши принципы и наш стиль - самые эффективные. Послушайте, мы маленькая региональная станция с очень хорошей репутацией, но этого мало: мы держимся . Репутация окупается, стиль окупается, то есть мы эффективны, - абсолютно циничная позиция.
	Потому что я, например, могу занять позицию такую, как занимает Трамп, просто всем грубить, и это будет какое-то время нравиться, у меня вырастут рейтинги. Но это вопрос репутации. Пройдёт три-четыре года, и никакого трампизма не будет.
	Я объясняю, что мы работаем на стиль семьи: когда дети в семье привыкают к тому, что у них журчит - как говорит Путин "у меня журчит радио"- именно это, наше, радио. Потому что радио это интонация, и потому я в них воспитываю, пытаюсь воспитывать, именно стиль.