Вопрос	2008 год был Годом семьи, много ли московских сирот обрели новые семьи?
Ответ	Как это ни странно, но в прошлом году в Москве сократилось семейное устройство детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. Не совсем понятно, почему так произошло, это еще предстоит анализировать. Например, на 14% уменьшилось число усыновлений. Усыновление российскими гражданами в Москве сократилось на 28%, но при этом международное усыновление в городе увеличилось на 31%. А мы говорим о приоритете национального усыновления. На 7% уменьшилось число детей, переданных под опеку, но это самая популярная форма семейного устройства детей как в Москве, так и в России в целом. В три раза увеличилось количество детей, переданных в приемную семью - 71 ребенок - это не такая большая цифра и остается самым низким показателем по ЦФО. Приемная семья хорошо приживается в регионах с сельскими поселениями.
Вопрос	Стало ли больше детей, оставшихся без попечения родителей?
Ответ	Стало меньше выявляться детей-сирот и оставшихся без попечения родителей: в 2007 году выявлено 3168 детей, в 2008 - 2917. Достаточно много таких детей осталось в региональном банке данных, но в последние годы эта цифра уменьшается, и в прошлом году она снизилась на 5%.
	В конце прошлого года в Москве принята программа по преодолению социального сиротства, с которой мы связываем надежды на прорыв в семейном устройстве сирот. В программе есть предложения, которые должны в течение нескольких лет переломить ситуацию.