Вопрос	Вы считаете, и Тверская после реконструкции такой станет?
Ответ	Постепенно - да. Мы уже убедились, это происходит не сразу. Для этого нужно какое-то время, это связано с арендой помещений, реконструкцией, переоборудованием. И мы видим, что на всех реконструированных улицах значительно больше становится услуг на первых этажах. И мы сами стимулируем. Мы проводим сейчас эксперимент в городе по предоставлению специальных льгот для тех, кто на первых этажах размещает общепит. Я думаю, что мы постепенно будем эту льготу распространять на все реконструируемые улицы, чтобы это стало устоявшейся городской практикой.
Вопрос	Сохраняется ли идея переноса в Новую Москву центров деловой и административной активности, показал ли этот проект свою жизнеспособность?
Ответ	Да. Но для начала я хочу еще раз уточнить, как мне кажется, принципиальную вещь. Мы считаем, что город Москва - это все, что внутри МКАД находится, и что город Москва - это такая правильная, круглая территория, как циркулем проведенная.
	На самом деле, это не так, абсолютно не так. Дело в том, что реальный город расположен вот таким образом . Мытищи, Долгопрудный, Реутов и так далее. Лепестки. Реальный город уже давно перерос формальные административные границы. Сегодня это крупнейшая в мире агломерация, в которой проживает реально не 12 млн человек, как по статистике, а 25 млн. И то, что мы взяли, новая территория, является лишь одним из направлений этого реального города. Для чего мы ее взяли? Это было практически единственное свободное направление, еще не застроенное. И мы хотели, чтобы оно развивалось не так, как остальные лепестки, а максимально комплексно. Поэтому мы смотрим за балансом, занимаясь не только строительством жилья, но и созданием рабочих мест. За это время количество проживающих увеличилось где-то на 80 тыс. человек, количество рабочих мест - на 100 тыс.
	Вообще считаем, что Новая Москва должна создать рабочие места не только, собственно, для себя, но и для Южного Бутово, Солнцево, Ново-Переделкино, других южных территорий Москвы, в которых сегодня дефицит рабочих мест просто колоссальный.
	Второе - мы не собираемся плотно застраивать весь этот лепесток. Наоборот, хотим сделать в урбанистической части этого лепестка плотную застройку, а чем дальше от МКАД, тем менее плотную. Надо оставить максимально зеленую территорию для защитного пояса Москвы, для экологии, создавая там рекреационные и спортивные парки.
	И, конечно, мы активно развиваем транспортную инфраструктуру. Мы уже пришли до Саларьево с метро, от Саларьево сейчас его подтянем до Коммунарки, до Калужского шоссе. Я думаю, года через три появится еще четыре или пять новых станций, то есть весь периметр новой застройки будет охвачен метро. Активно реконструируем Калужское шоссе, через год оно будет работать в полном объеме, нормально. Первые очереди будут запускаться, уже начиная с сентября. Мы строим также поперечные связки, в том числе связку Видное - Южное Бутово - Солнцево, ее первая часть - от Калужского до Киевского шоссе. Мы реконструируем развязки на МКАД.
	То есть идет активное инфраструктурное и деловое строительство. В том числе, мы приняли решение о строительстве крупнейшей в Москве медицинской клиники, которая будет обслуживать весь этот район с общей численностью населения около 1 млн человек.
Вопрос	Пожалуйста, расскажите подробнее о проекте стратегического медицинского кластера.
Ответ	Мы двигаемся по пути реализации этой идеи. Мы активно развиваем собственную медицину, и она сегодня оснащена на мировом уровне. Мы активно помогаем любым частным инвесторам, которые в этот сектор заходят. Плюс Государственная дума приняла закон о медицинском кластере. В соответствии с ним, на определенной территории в Москве можно будет оказывать услуги не только российским, но и иностранным клиникам по требованиям и стандартам стран ОЭСР , с их лицензиями и квалификацией врачей.
	"Сколково" отдало нам 50 га под медицинский кластер, и мы начали строительство первого корпуса. Это большая площадь, на ней можно разместить около 400 тыс. кв. метров недвижимости под медицинский центр - профилактические, лечебные, диагностические корпуса.