Вопрос	Когда в России будет введен обязательный экзамен для мигрантов на знание русского?
Ответ	С 2015 года. Будет введен обязательный экзамен для трудовых мигрантов по русскому языку, истории и основам законодательства России. Соответствующий законопроект дорабатывается в Государственной думе. Знание русского — основа как адаптации, так и интеграции.
	С декабря 2012 года уже введено требование предоставлять сертификат о владении русским языком для иностранцев, работающих в ЖКХ, розничной торговле и бытовом обслуживании. В России уже действуют 306 курсов по изучению русского языка, 116 из которых открыты при нашем содействии, они являются бесплатными.
	В сентябре ФМС приступила к реализации пилотного проекта по созданию в Тамбове и Оренбурге центров социальной адаптации трудовых мигрантов. Это своего рода "инкубаторы" для селекции необходимых нам специалистов.
Вопрос	Вы следите за внутренней миграцией?
Ответ	Ежегодно более 25 млн российских граждан меняют место жительства, из них порядка шести миллионов — четвертая часть — меняет регион проживания.
	Более четкую картину этих процессов мы сможем получать с помощью государственного информационного ресурса регистрационного учета на федеральном уровне. Право создать его мы получили в прошлом декабре. Новый ресурс позволит заинтересованным органам получать необходимые сведения о регистрационном учете и паспортных данных в режиме онлайн.
Вопрос	Когда в России начнется выдача пластиковых карт, которые заменят внутренние паспорта?