Вопрос	Ну, а если российская сторона предложит Эстонии начать переговоры о расширении газопровода, готовы ли вы к ним?
Ответ	Не имеет смысла говорить о чем-то абстрактно. Все зависит от конкретного разговора, но пока его не было. Что касается сегодняшней работы "Северного потока", то он действует. Насколько я знаю, экологических проблем там нет. А если возникнет необходимость его расширения, то почему бы не сделать это там же, где трубы уже проложены, коридор трассы уже изучен, опробован и испытан.
Вопрос	Но эстонское побережье ведь намного лучше, оно не каменистое, как у берегов Финляндии, здесь более удобное песчаное дно.
Ответ	Я не технический эксперт, не могут оценить этот вопрос с этой точки зрения.
Вопрос	Эстония по-прежнему занимает жестко негативную позицию по вопросу отмены виз между ЕС и Россией?
Ответ	Мы никогда не занимали жесткую позицию. Мы говорили, что визовая свобода когда-нибудь будет, вопрос в конкретных условиях.
	Визовый диалог ЕС-Россия ведется, российская сторона прекрасно знает о пожеланиях Евросоюза и о том, что нужно делать, чтобы двигаться вперед.
	Но на это потребуется время. Сейчас в ЕС 27 государств, в будущем году он расширится за счет Хорватии до 28. Все страны союза должны будут согласовать договор по отдельности, чтобы снизить свои риски легальной и нелегальной миграции, чтобы документы соответствовали их требованиям безопасности.