Вопрос	Как вы собираетесь решать существующие проблемы?
Ответ	Самое главное условие для успешной реализации подобного уникального проекта – наличие мощного генерального подрядчика, способного в полной мере контролировать весь процесс выполнения работ. Вместе с тем – работу необходимо строить в тесном контакте с заказчиком проекта. В последнее время «СУИпроект» и ФГУ «Дирекция по строительству, реставрации и реконструкции» действительно приблизились к полноценному пониманию друг друга в том, что касается рабочих вопросов и в этом залог успешного завершения проекта.
Вопрос	Вы успеете завершить реконструкцию в срок, чтобы обновленный театр смог принять первых зрителей в октябре 2011 года, как планируется?
Ответ	В случае если проектно-сметная документация будет передана нам в ближайшее время, можно утверждать, что сроки сдачи объекта будут существенно приближены. По нашим расчетам, сокращение сроков работ может составить несколько календарных месяцев.
	Кроме того, хочу заметить, что в настоящее время сложилась ситуация, при которой над проектом работают фактически несколько генподрядчиков. Здесь необходимо навести порядок.
	Если будет принято решение о передаче управления всем проектом компании "Интэкс", а "СУИпроект" получит полномочия генерального подрядчика в полном объеме, в том числе в вопросах управления комплексом работ по монтажу сценического оборудования, а также на управление процессом разработки проектно-сметной документации компанией «Курортпроект», то наша компания гарантирует, что работы будут завершены на 6 месяцев раньше намеченного срока. Ведь это позволит существенно интенсифицировать работы по реконструкции и перенести срок сдачи Большого театра в эксплуатацию с октября на апрель-май 2011 года.
Вопрос	Если говорить о планах генерального подрядчика на ближайшие месяцы, ожидаются ли какие-то важные события в ходе реконструкции ГАБТ?
Ответ	В конце декабря должны состояться два важных события – полное закрытие теплового контура всего здания и передача немецким специалистам помещений под монтаж сценического оборудования. Само оборудование, безусловно, отвечает всем современным требованиям и сочетает в себе передовые технологии, высокое качество и удобство использования. В первую очередь это оборудование позволит разместить большое количество декораций, а также обеспечит возможность оперативной смены декораций в автоматизированном режиме.
	В течение следующего года строителями и реставраторами планируется завершение целого ряда важных этапов проекта. Уже в январе администрации ГАБТ будет передано первое отреставрированное помещение – Хоровой зал Большого театра площадью 197 кв.м., который расположен напротив известного Бетховенского зала. Паркетное покрытие и оконные проемы зала восстанавливаются мастерами-реставраторами по дореволюционным архивам.
	В мае 2010 года, генподрядчик проекта реконструкции ГАБТ планирует открытие главного фасада Большого театра, приуроченное к торжествам в честь 65-й годовщины Дня Победы. Работы по восстановлению главного фасада были начаты в июле текущего года. В настоящее время фасад готовится под покраску. Закончена реставрация колонн центрального входа, восстановлены лепные украшения главной деки. Помимо этого, сейчас реставраторами проводится усиление основания знаменитого символа Большого театра – квадриги Апполона, созданной скульптором Петром Клодтом.