Вопрос	Как известно, в Карачаево-Черкесии расположены центры горнолыжного спорта, альпинизма и международного туризма Домбай, Теберда, Архыз. Каковы потенциальные возможности республики превратить их в горно-лыжные курорты мирового уровня?
Ответ	Откровенно говоря, не знаю, насколько удастся сделать наши курорты такими, чтобы они соответствовали самым взыскательным требованиям международного уровня. Не бывал за рубежом на тех курортах. Что же касается Домбая, Архыза - знаю их хорошо, поскольку приезжал туда много раз. То, что сегодня Домбай , отнюдь не выглядит горнолыжным курортом мирового уровня, абсолютно верно.
	В настоящее время считаю очень важной задачей разобраться в ситуации на Домбае и исправить то, что еще можно исправить. Когда, простите меня великодушно, знаменитая Домбайская поляна, воспетая Высоцким, застраивается "собачьими будками", которые именуются отелями, гостиницами, ресторанами, я невольно думаю: едва ли состоятельный человек сегодня готов будет приехать на Домбай.
Вопрос	Достаточно ли у правоохранительных органов Карачаево-Черкесии профессионализма, возможностей, чтобы обеспечить правопорядок в регионе, а также безопасность курортников, приезжающих в республику?
Ответ	Отвечу прямо: да. Такие возможности есть. Правоохранительные органы в состоянии обеспечить должную безопасность личности, общества и республики в целом. Не хотелось бы скрывать и приукрашивать ситуацию. Полагаю, в 1999 году межэтническое противостояние оставило глубокий след в сознании народа КЧР. Убежден, 99% населения КЧР исключает повторение подобной ситуации. Республиканские власти ведут действенную работу в данном направлении. У органов власти КЧР присутствует обостренное чувство ответственности за стабильную обстановку в регионе. Но хотел бы обратить внимание на то, что остается пресловутый один процент, который пытается внести в общество элемент раскола, а учитывая, что национальные чувства глубоки и ранимы, на них и пытаются сыграть некоторые.
	За псевдоактивностью таких людей стоит своекорыстие и не более того. Те, кто обогатился неправедным путем либо используя близость к власти, пытаются подвести под свое экономическое благосостояние политическую базу. Стремление таких людей приватизировать политическую власть в КЧР тоже имеет место. Это в равной степени касается как районов, городов, так и республиканских властей.
	Как глава республики, на подобного рода устремления заявляю со всей ответственностью: Богу богово, кесарю кесарево. Мы готовы служить бизнесу, но попытки заставить власти республики находиться в услужении у некоторых бизнесменов обречены на провал.