Вопрос	Леонид Харитонович, какими Вы видите перспективы развития отношений Южной Осетии и Грузии. Возможны ли они вообще в ближайшем будущем? Как сейчас складываются, если вообще складываются, хоть какие-то отношения с Грузией?
Ответ	У Южной Осетии с Грузией до подписания юридически обязывающего документа о неприменении силы, ни о каких отношениях и речи быть не может. Грузинская агрессия в Южной Осетии должна получить адекватную политико-правовую оценку, и прежде всего, в самой Грузии, начиная с 1989 по 2008 г.г.
	Грузия должна признать факт геноцида осетинского народа, признать независимость Республики Южная Осетия, возместить материальный ущерб, нанесенный нашему народу, в результате навязанной Южной Осетии военной агрессии, и подписать документ о неприменении силы в отношении нашего государства. Иначе у Южной Осетии с Грузией не может быть никаких отношений.
	Сегодня, грузинские власти сменили риторику на более мягкую, но продолжают строить планы, никоим образом не совпадающие с нынешними реалиями. Мы очень хорошо усвоили уроки истории и не питаем иллюзий относительно истинных намерений грузинского руководства. Единственной площадкой, где представители Южной Осетии и Грузии на сегодняшний день могут обмениваться мнениями по гуманитарным вопросам и вопросам безопасности, являются Женевские дискуссии.
	Мы не забываем, что в Грузии существуют деструктивные силы, которые создают постоянную угрозу для безопасности нашего государства.
	Хочу подчеркнуть, что для нас основным стратегическим партером является Российская Федерация. Только союз с Россией и российское военное присутствие на основе межгосударственных соглашений является гарантом безопасности и стабильности в Южной Осетии.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, какие международные организации близки к западным центрам силы и кто несет ответственность за военное вторжение в 2008 году?
Ответ	Сегодняшние события на Украине, являются витриной внешней политики Евросоюза и Соединённых Штатов Америки. США при активном попустительстве стран "старого света" в стремлении стать "куратором " однополярного мира открыто вмешиваются во внутренние дела суверенных государств, искажая и подтасовывая факты в свою пользу, стремясь расшатать сильные процветающие государства изнутри и подмять их под себя. Мы это наглядно видим сегодня на Украине, ранее это было в Ираке, Ливии и Сирии. А международные организации, такие как ООН и ОБСЕ, придерживаясь политики двойных стандартов, упорно игнорируют факты открытого вмешательства стран Запада в дела суверенных государств.
	В Южной Осетии не понаслышке знают о деятельности таких организаций, поскольку на территории республики до августа 2008 года функционировала миссия ОБСЕ, которая занимала одностороннюю, неприкрыто прогрузинскую позицию, что, естественно, вызывало обоснованные протестные настроения в югоосетинском обществе.
	ОБСЕ, скрывая от международного сообщества открытые агрессивные действия Грузии в отношении Южной Осетии, неоднократные обстрелы населенных пунктов республики, убийства мирных граждан и факты похищения людей, еще больше уверило грузинское руководство в своей безнаказанности, и в августе 2008 года оно решило реализовать свой жестокий план - стереть южных осетин с лица земли. Только благодаря вмешательству России осетинский народ был спасен от полного уничтожения, и, мы безмерно благодарны ей за это. Вмешавшись в конфликт и признав независимость Республики Южная Осетия, Россия создала прецедент, тем самым разрушив империалистические планы США на создание однополярного мира.
	Напомню, что миссия ОБСЕ работала в Грузии на основе мандата, базирующегося на соглашениях после грузино-осетинского военного конфликта в 1990-х годах. Но после августа 2008года, когда Южная Осетия стала признанным государством, это соглашение перестало действовать, и у миссии ОБСЕ в Грузии не могло больше быть мандата на территории независимого государства Республики Южной Осетии, и данная организация прекратила свою деятельность на территории нашей республики.
	Тем не менее, несмотря на их неприкрытую прогрузинскую позицию, руководство Южной Осетии после событий августа 2008 года неоднократно обращалось к руководству ОБСЕ с предложением обсудить взаимоотношения между данной международной организацией и независимым государством Республика Южная Осетия, однако, переговоры ни к чему не привели. Считаю, что это является еще одним фактом, свидетельствующим о приверженности данной организация политике двойных стандартов.
	Единственная международная организация, которая работает сегодня на территории Южной Осетии - это Международный Комитет Красного Креста, с которым мы активно сотрудничаем и в большинстве случаев по интересующим нас вопросам приходим с ними к консенсусу.
Вопрос	Генеральной прокуратурой Южной Осетии в марте 2013 года возбуждены уголовные дела по фактам убийства и пропажи без вести граждан республики в 2008 году, тогда же прокуратура возобновила расследование по уголовным делам 2008 года, в том числе, по факту нападения Грузии на Южную Осетию в августе 2008 года. Есть ли уже какие-либо результаты расследования?
Ответ	Да, действительно, Генеральная прокуратура Южной Осетии возбудила уголовные дела по целому ряду преступлений Грузии против осетинского народа, совершенных в августе 2008 года. В частности, по фактам убийств, этнических чисток, похищения и пропажи без вести югоосетинских граждан, а также вероломного нападения на Южную Осетию и массированным бомбардировкам спящего Цхинвала и его окрестностей.
	Была проделана большая работа по воссозданию хронологии событий, сбору фактического материала и доказательной базы. По настоянию югоосетинской стороны к расследованию были привлечены приглашенные Еврокомиссаром по правам человека Томасом Хаммарбергом независимые следователи, которые проводили расследование как на территории Южной Осетии, так и на территории Грузии. По совокупности собранных материалов, можно сказать, что на сегодняшний день все фигуранты уголовных дел находятся в недосягаемости югоосетинского правосудия, так как находятся на территории сопредельного государства Грузии, и привлечь их к ответственности пока не представляется возможным. Но, тем не менее, мы не опускаем руки, и работаем, чтобы привлечь их к ответственности через международные суды.