Вопрос	Изменилась ли ситуация с тех пор, как начались военные действия в Ливии?
Ответ	Сколько дней вы здесь провели? Три дня? Заметили ли вы какие-либо следы ливийского вторжения? То есть, конечно же, это то, что мы вынуждены принимать к сведению. Я понимаю, что люди обеспокоены происходящим. Мы ведь в трехстах километров от Ливии, и для вас, приехавших издалека, Ливия кажется очень близкой к Мальте . Тем не менее, это, без сомнения, очень важный момент. Мальта была вовлечена в содействие гуманитарной миссии по эвакуации граждан разных стран из Ливии. Все они были эвакуированы на Мальту, поскольку это безопасная зона. Сейчас конфликт перерос в военный, и на этот счет мы защищены конституцией: у Мальты нет военной базы. Это часть нашей конституции. Таким образом, получается, что Мальта законодательно никак не вовлечена в военные действия, происходящие в Ливии. Так что выходит, что и на самом острове это никак не отражается.
Вопрос	После других восстаний на Ближнем Востоке, таких, как в Тунисе и Египте, стали ли российские туристы больше ездить на Мальту?
Ответ	Если посмотреть на число туристов из России, прибывающих на Мальту в марте текущего и прошлого года, поток существенно не изменился – как известно, плохое быстро забывается. У Каира и Хургады были специфические предложения по низким ценам, потому поток туристов туда был также специфическим, они ездили именно туда. Так что пассажиропоток сохранился и для Египта обычным, насколько мне известно.
Вопрос	Здесь, на Мальте, есть группы добровольцев, помогающим Японии, пострадавшей от стихийного бедствия. Это инициатива отдельных групп или государственная линия?
Ответ	Мальтийский народ всегда был известен как сердобольная нация, так что в любой международной трагедии, какой бы она ни была, цунами, землетрясение, как это случилось в Японии или в Чили – мальтийцы всегда очень быстро реагируют. Они собирают деньги, отправляют их пострадавшим. Разумеется, эта помощь очень скромная – страна у нас небольшая. Но если собрать всю нашу помощь, направленную за все время подобных происшествий, она, действительно, пропорционально очень велика. Это в природе мальтийцев. Они так же помогают и потерпевшей Ливии – собирают целые корабли с едой и лекарствами. Так что, что бы ни случилось, когда Красный крест или любая другая организация просит нашего содействия, мы всегда приходим на помощь.