Вопрос	Сразу после визита премьера Нетаньяху в Москву Израиль посетила высокопоставленная делегация Совета безопасности РФ во главе с Николаем Патрушевым. В сообщении пресс-службы СБ РФ по итогам этой поездки было упомянуто, что в ходе переговоров, наряду с другими проблемами, делегации обсуждали вопрос, связанный с военно-техническим сотрудничеством двух стран. Намерен ли Израиль, несмотря на объявленный в США "кремлевский список" и вообще ожидаемое ужесточение американских санкционных мер в отношении России, продолжать сотрудничество с Москвой в области ВТС, в частности по беспилотникам? Есть ли у наших стран еще какие-то направления сотрудничества в области ВТС?
Ответ	Что касается ВТС, то мой ответ будет весьма коротким. Мы обычно в прессу не даем никаких комментариев по поводу военно-технического сотрудничества с любой страной в мире, включая Россию.
Вопрос	Хорошо. Тогда я изменю вопрос. Что вы можете сказать в более широком смысле: могут ли "кремлевский список" и ожидаемое ужесточение санкционной политики в какой-то степени повлиять на экономическое сотрудничество Израиля и РФ?
Ответ	Были комментарии, что этот "список" пока всего лишь индикативный, и надо понять, что с ним делать и т.д. Похоже, в России многим непонятно, что это за "список", и некоторые люди, может быть, даже обижены, что их там нет.
	Мы изучаем, нам тоже не все ясно. Но важно подчеркнуть, что мы довольно внимательно относимся к пожеланиям и интересам наших друзей, будь то в Москве или Вашингтоне.