Вопрос	Сразу после визита премьера Нетаньяху в Москву Израиль посетила высокопоставленная делегация Совета безопасности РФ во главе с Николаем Патрушевым. В сообщении пресс-службы СБ РФ по итогам этой поездки было упомянуто, что в ходе переговоров, наряду с другими проблемами, делегации обсуждали вопрос, связанный с военно-техническим сотрудничеством двух стран. ​Намерен ли Израиль, несмотря на объявленный в США "кремлевский список" и вообще ожидаемое ужесточение американских санкционных мер в отношении России, продолжать сотрудничество с Москвой в области ВТС, в частности по беспилотникам? Есть ли у наших стран еще какие-то направления сотрудничества в области ВТС?
Ответ	Что касается ВТС, то мой ответ будет весьма коротким. Мы обычно в прессу не даем никаких комментариев по поводу военно-технического сотрудничества с любой страной в мире, включая Россию.
Вопрос	Хорошо. Тогда я изменю вопрос. Что вы можете сказать в более широком смысле: могут ли "кремлевский список" и ожидаемое ужесточение санкционной политики в какой-то степени повлиять на экономическое сотрудничество Израиля и РФ?
Ответ	Были комментарии, что этот "список" пока всего лишь индикативный, и надо понять, что с ним делать и т.д. Похоже, в России многим непонятно, что это за "список", и некоторые люди, может быть, даже обижены, что их там нет.
	Мы изучаем, нам тоже не все ясно. Но важно подчеркнуть, что мы довольно внимательно относимся к пожеланиям и интересам наших друзей, будь то в Москве или Вашингтоне.
Вопрос	​ - Расскажите, как проходят переговоры с ЕАЭС по подписании между Израилем и ЕАЭС соглашения о свободной торговле, а также об экономическом сотрудничестве Израиля и России?
Ответ	​ - Наши двусторонние экономические связи продолжают развиваться в наступательном плане. Мы успешно закончили 2017 год с довольно положительным приростом: 19% по нашей статистике, 15% - по российской. Некоторые разочарованы, что это всего лишь по объему $3 млрд., но это вполне серьезная сумма, и мы довольны.
	​Теперь насчет соглашения с Евразийским экономическим союзом. Здесь достаточно много позитивного потенциала. По всем нашим оценкам, это пойдет на пользу всем сторонам. Ранее были определенные опасения со стороны ряда членов ЕАЭС по поводу израильского преимущества в области торговли услугами. Но, я надеюсь, что нам удастся эти ненужные опасения снизить, имея в виду, что именно наша торговля услугами в сфере высоких технологий должна сыграть в конце концов на пользу странам-членам ЕАЭС не меньше, чем израильским компаниям, которые занимаются экспортом таких услуг.