Вопрос	Как вы относитесь к идее Минэкономразвития о том, что РЖД может полностью выйти из капитала "дочек" - ПГК, "Трансконтейнера", без сохранения блокирующих пакетов? Есть ли действительно для вас принципиальная разница - продать полностью или все-таки остаться блокирующим акционером?
Ответ	Это вопрос бизнес-идеологии и бизнес-ориентации. Если бы руководство компании исходило из того, что оно должно максимально порадовать руководителей или чиновников конкретного ведомства, то тогда какие проблемы - взяли, продали, получили деньги, а дальше - хоть трава не расти. Но как руководители компании, принадлежащей государству, то бишь обществу, и как я вам сказал, натренированные в том, чтобы в реализации бизнес-задач ориентироваться и на вопросы государственной политики в области социально-экономического развития, мы считаем, что к этому нужно относиться с очень большой осторожностью.
	Ведь когда мы, например, продаем ПГК, мы не только продаем часть расходов, но мы продаем и канал финансовых поступлений. Это первое. Если у нас сама инфраструктура должна развиваться и не сокращаться, то возникает вопрос, достаточно ли будет тарифов для того, чтобы эту задачу выполнять, если мы не получаем денег с высокодоходного рынка грузовых перевозок. Вторая проблема заключается в том, что сегодня этап реформирования железнодорожного транспорта столкнулся с проблемой неурегулированности вопросов взаимоотношений частных и операторских компаний, перевозчиков и грузовладельцев. Когда в погоне за высокой доходностью интерес представляют только наиболее доходные грузы, наиболее оптимальные направления, дистанции, а все что касается другого - это пускай решает кто-то другой. Кто такой другой, кто этот стрелочник? РЖД. Поэтому когда мы говорим, что не надо РЖД торопиться выходить из уставного капитала своих "дочек", мы, прежде всего, ориентируемся на два обстоятельства. Первым из них является нематериальное. Возможность в рамках единой компании с частными инвесторами отрабатывать методологию, модель управления вагонопотоками, то есть управления движением на сети, через корпоративные процедуры, находясь внутри этих компаний. И только уже во вторую очередь мы говорим о том, что это позволит получить дополнительные дивиденды для компании. Поэтому еще раз повторяю, здесь нужно быть очень взвешенными и хорошо понимать и специфику, и задачи железнодорожной отрасли.
Вопрос	Возможно, какие-то механизмы могут быть заложены на уровне акционерных соглашений, которые обяжут инвестора выполнять определенный набор требований?
Ответ	Тогда это не бизнес. Тогда это противоречит бизнес-модели. Тогда какая разница? Есть РЖД, на которое по определению наложены эти ограничения, причем законодательно. А тут частник, который вложил свои деньги, а ему говорят - нет, ты должен вот столько еще на мобилизационный резерв выделять, вот столько на содержание ненужного тебе подвижного состава, потому что он, может быть, когда-нибудь потребуется для военных учений. Тогда в чем бизнес? Мне кажется, что это было бы неправильно с точки зрения бизнес-модели.
Вопрос	В Сочи вы недавно говорили о создании транзитного оператора для перевозок по коридору Европа-Азия. Какая структура, по вашему мнению, может быть вот таким оператором? Эта идея, видимо, предусматривает участие каких-то иностранных партнеров? Когда может быть этот оператор создан?
Ответ	У нас много лет существует ассоциация - Комитет по транссибирским перевозкам, в который входят несколько десятков компаний и зарубежных, и наших. Но это некая такая совещательная платформа, на которой обсуждаются темы транзита по Транссибирской магистрали. Мы сейчас отрабатываем идею создания реального оператора в этом коридоре, который бы был наделен возможностью предоставлять потребителю так называемую транзитную ставку тарифов. От океана до океана, условно говоря. Может быть, вот эта ассоциация и может явиться той колыбелькой, в которой вырастет оператор.