Вопрос	Какой фильм Вы могли бы назвать идеальным?
Ответ	Я думаю, такого фильма не существует. Есть классика, есть фильмы, которые я очень люблю, но каждый год, а уж тем более каждое пяти- десятилетие эти идеалы могут меняться. У меня, во всяком случае, точно. Могу сказать, что этот год удивительный, три фильма произвели очень сильное впечатление и поразительно, что все три сделали русские режиссеры: "Фауст" Сокурова, "Елена" Звягинцева и фильм Косаковского "Вива антиподы" . Это действительно уникальный результат, чтобы три картины, и все три – настоящее явление, новое слово, новый прорыв.
Вопрос	Есть ли у Вас время на просмотр современных фильмов, как отечественных, так и зарубежных, спектаклей, на чтение современных авторов? Что из недавно просмотренного и прочитанного понравилось, запомнилось?
Ответ	Времени мало, но стараюсь смотреть. Люблю и хожу на спектакли - это и профессионально важно: увидеть актеров - и тех, кого я знаю, в каком-то ином качестве, и кого-то нового. Стараюсь много читать и не только сценарии, но и книги. Мне очень понравился спектакль "Рассказы Шукшина" в Театре наций, это замечательный, неповторимый, удивительный по атмосфере спектакль. Мне понравился спектакль "Варшавская мелодия" в Театре на Малой Бронной: пьеса старая, но с новым прочтением. Традиционно люблю Театр Фоменко, Сергея Женовача. Люблю снимать актеров этого театра.
	Из книг – я уже назвал Захара Прилепина. Еще есть писатель Елизаров и его последняя книга "Мультики", а предыдущая – еще интереснее, возможно, мы придумаем совместное кино. Я очень люблю писателя Маканина и читаю все его новые книги. Спектр широкий, постоянно ищу новые имена.
	Самое главное – или увидеть что-то, меня затронувшее, или найти каких- то новых людей. Ведь главная проблема сегодня – это отсутствие хороших сценариев.
Вопрос	Что, по Вашему мнению, может сделать привлекательным для зрителей отечественный кинематограф?
Ответ	Если в фильме есть внятная интересная история, если есть режиссер, который сумеет с этой историей справиться, если есть интересные актеры, которые играют не только за счет ремесла, а вкладывают в это душу, - то тогда будет и зритель, будет и кино. У нас и сегодня есть интересные картины, которые не доходят до зрителя. Если в стране будет только 2000 кинозалов, ничего хорошего российское кино не ждет.