Вопрос	А внедрение в России универсальных электронных карт позволило бы значительно увеличить долю безналичных расчетов?
Ответ	Значительно, наверное, нет. Необходимо формировать инфраструктуру, иметь возможность такой карточкой рассчитываться.
	В России население больше доверяет наличным деньгам. Задача государства - повышать доверие граждан к безналичным платежам.
	В развитых странах транзакции наличными составляют 70-75% , в России этот показатель пока намного выше.
Вопрос	Мы догоним когда-нибудь развитые страны?
Ответ	Конечно, да. В России уже сейчас много терминалов и банкоматов, каждый год их количество растет, создаются передвижные банковские офисы. Надеюсь, что заработает Почтовый банк, что даст дополнительную инфраструктуру. Рано или поздно мы будем так же, как и за рубежом, в каждом населенном пункте иметь возможность рассчитываться пластиковыми картами.
Вопрос	Как идет процесс сокращения расчетно-кассовых центров ЦБ? Сколько уже было закрыто, каковы планы на текущий год?