Вопрос	А внедрение в России универсальных электронных карт позволило бы значительно увеличить долю безналичных расчетов?
Ответ	Значительно, наверное, нет. Необходимо формировать инфраструктуру, иметь возможность такой карточкой рассчитываться.
	В России население больше доверяет наличным деньгам. Задача государства - повышать доверие граждан к безналичным платежам.
	В развитых странах транзакции наличными составляют 70-75% , в России этот показатель пока намного выше.
Вопрос	Мы догоним когда-нибудь развитые страны?
Ответ	Конечно, да. В России уже сейчас много терминалов и банкоматов, каждый год их количество растет, создаются передвижные банковские офисы. Надеюсь, что заработает Почтовый банк, что даст дополнительную инфраструктуру. Рано или поздно мы будем так же, как и за рубежом, в каждом населенном пункте иметь возможность рассчитываться пластиковыми картами.
Вопрос	Как идет процесс сокращения расчетно-кассовых центров ЦБ? Сколько уже было закрыто, каковы планы на текущий год?
Ответ	За последние девять лет ликвидировано 630 расчетно-кассовых центров, что составляет 58% от того количества, которое было на момент принятия решения об оптимизации. В этом году мы планируем закрыть 36 расчетно-кассовых центров. Согласно плану оптимизации РКЦ, до 2015 года предполагается ликвидировать 300 центров.
	Сеть планомерно сокращается, но дальше будет сложнее - мы не можем уходить из тех регионов, где нет иной возможности для обслуживания, где в случае нашего ухода встанет вопрос доставки денег. Из тех регионов, откуда мы уходим, эти функции ложатся на плечи коммерческих банков, в основном, на подразделения Сбербанка. Мы сейчас прорабатываем вопрос о размещении части наших фондов у них. Возможно, в дальнейшем будем привлекать для решения этой проблемы объединение "Росинкас", которое уже в 15 регионах имеет кассовые центры, занимающиеся обработкой наличных денег. Процесс оптимизации РКЦ тормозится слабой инфраструктурой, неразвитой банковской системой в регионах.