Вопрос	Во время работы не было самоцензуры или ограничений со стороны?
Ответ	Нет, абсолютно нет. В этом смысле и Пичугин, и Сокуров отстаивали художественную точку зрения автора. Не было каких-то цензурных вещей, что лучше там этого не показывать и так далее.
Вопрос	Будет ли в России премьера фильма и когда?
Ответ	Это сложный вопрос. Это вопрос фестивального продвижения, отношений с дистрибьюторами. Я знаю, что точно планируется премьера. Вероятно, сначала картина будет показана на фестивале. Но это все еще не очень близко, поэтому не могу загадывать. Наверное, в течение этого года.
Вопрос	Расскажите о музыке в фильме и о том, как пал выбор на Рахманинова?