Вопрос	А как вы относитесь к стелс технологиям?
Ответ	Я не очень верю в технологию стелс. Также как сомневаюсь в сверхманевренности, но там хоть есть качество устойчивости самолета при маневрах.
	Стелс эффективна только в узком ракурсе лобовой атаки. Тогда можно даже меньше метра получить отражающую поверхность. Но достаточно зайти выше, ниже, сбоку и самолет превращается в такой блин, что все видно. Особенно при групповых действиях, там его со всех сторон наблюдают. Не говоря о том, что еще и земля его видит.
	Американцы как-то сделали истребитель с акцентом на стелс F-117, угловатый весь такой. Применили его в Югославии, но вскоре самолет сбили и они перестали его там применять. Стало ясно, что он легко обнаруживается и поражается.
	Наша оценка показывает, что эффективно, если отражающая поверхность меньше 0,3 метра, но со всех сторон. Если этого добиться, например, за счет каких-то покрытий, то игра стоит свеч. Но это только в боях с истребителями. Вы не можете создать покрытие на всем диапазоне электромагнитного излучения. Вы можете в трехсантиметровом-двухсантиметровом диапазоне сделать более менее эффективное покрытие, но уже в дециметровом и метровом диапазонах он будет совершенно другим, будет прекрасно виден и наземное ПВО смогут его сбить.
	Мне кажется, что с незаметностью не все так просто. Американцы на В-2 после каждого полета вынуждены проводить ремонт так как покрытие видимо не прочное. Все время дорабатывают его. Но в принципе снижать заметность надо. Это культура определенная, к которой надо стремиться.
Вопрос	Сегодня активно обсуждается тема гиперзвукового оружия. Когда, на ваш взгляд, может быть создан гиперзвуковой самолет?
Ответ	Я считаю, что гиперзвуковое оружие - это вещь вполне реальная, и эта проблема в принципе в какой-то мере даже решена. Честно говоря, любые ракеты, которые запускаются в космос при возвращении на землю их боевой блок проходит гиперзвуковой режим. Так что с точки зрения конструкции, защиты от тепловых нагрузок и прочее эта задача решена.
	Использование прямоточки , я думаю, что на военной технике не вполне оправдано. Что такое гиперзвуковой полет на прямоточке. Это единственный двигатель, который может развить скорость больше 3 махов. В прямоточке воздушный поток с громадной скоростью входит в камеру, где впрыскивается топливо, и оно должно гореть. Но представляете что там за процесс, там сплошная турбулентность. Когда дозвуковое горение, там все в порядке. А здесь не понятно, что происходит. Очень сложный процесс. Конечно, рано или поздно будут придуманы меры, чтобы выровнять этот поток и т.д. Но все это очень дорого. Пока технического решения этой проблемы мы не нашли.
	У нас такие работы ведутся, говорят даже были эксперименты, когда примерно минуту работала прямоточка. Американцы тоже уже три или четыре варианта попробовали и все равно так и не запустили производство. У них пока это тоже остается научно технической проблемой.
	Что касается гиперзвукового самолета, я не понимаю, зачем нужно летать на гиперзвуке. Каких-то особенных преимуществ от полета на гиперзвуке военный самолет не получит. Сбить его все равно собьют. Во-первых, он будет большой размерности, маленький не получится. Поэтому хорошо будет обнаруживаться.
	Если мы решаем задачу противоракетной обороны против боевого блока, который имеет отражающую поверхность меньше метра, почему мы не увидим и не собьем гиперзвуковой самолет, летящий со скоростью 6-7 махов, когда сбиваем ракеты и на больших скоростях в верхних слоях атмосферы и т.д., и на космическом участке.
Вопрос	Известно, что раньше денег на вооружение не жалели. В боевой авиации, например, у нас есть и легкий, и тяжелый истребители, и штурмовик, и три типа бомбардировщиков - фронтовой, дальний и стратегический... Насколько оправдано иметь столько типов самолетов?
Ответ	Многотипность, на мой взгляд, в наше время совершенно не оправдана. Прежде всего, для истребителей. Раньше было понятие, что есть истребитель легкий, есть тяжелый. Задача тяжелого истребителя типа Су-27 сопровождать ударные группы бомбардировщиков и прикрывать их над территорией противника. Поэтому у него большая дальность, большой боекомплект и большой взлетный вес.
	Концепция МиГ-29, как легкого истребителя, прикрывать сухопутные войска от налета бомбардировщиков и штурмовиков противника. Это было четкое разделение. Сегодня мы зачем-то к этому снова возвращаемся. Насколько я знаю разговоры о создании легкого истребителя пятого поколения идут. Хотя сегодня боевые действия ведутся на всю глубину территории противника, понятие фронта исчезло. По крайней мере, в тех локальных войнах, которые мы наблюдаем.
	Естественно, истребитель должен прикрывать и ударные группировки, и свои войска. Он же одновременно должен работать и по земле. Четвертое поколение уже решило эту задачу. Истребитель стал многофункциональным.
	Что касается дальней авиации, то ей сегодня тоже поставлена задача поднять многофункциональность. Чисто ядерный вариант, конечно, сохраняется, триаду пока никто не отменял. Но возникают оперативно-тактические задачи, возникает морской театр. Напомню, что Ту-22 изначально разрабатывался в основном для работы по морским целям. Теперь нам говорят, что не надо иметь три самолета, надо иметь один - ПАК ДА, который будет решать задачи и Ту-22 , и Ту-95, и Ту-160.
	ПАК ДА будет дозвуковым, потому что совместить сверхзвук и многофункциональность довольно сложно. И потом, зачем ему обязательно сверхзвук? Сверхзвук очень дорого стоит. На Ту-160 мы это хорошо почувствовали. Он же до сих пор рекорд держит. Американцы не имеют сверхзвука. Хотя В-1 строился как сверхзвуковой, но, насколько мне известно, он так и не дошел до сверхзвука.
	Концепция российской дальней авиации не входить в зону ПВО противника. Но если где-то при решении оперативно-тактических задач ракетоносец вынужден заходить, тогда он должен быть прикрыт истребителями.
	С другой стороны мы еще надеемся решить и противоракетную оборону на этом самолете, чтобы он мог сбивать ракеты "воздух-воздух" и "земля-воздух". Пока это исследовательские подходы. Речь идет об огневой активной обороне, а не пассивной. Это старая проблема. Ранее не удавалось ее решить.