Вопрос	Как вы считаете, насколько своевременно было снимать "Падение ордена" сейчас? Чем сериал будет близок современной аудитории?
Ответ	Мне кажется, сериал очень актуален сегодня. Войны, конфликты никуда не исчезли. Но главное – мы должны учиться на своих ошибках. Мне жалко, что, например, Америка этого не делает. Вьетнам был ошибкой, но мы продолжаем бесконечные войны, как будто им есть оправдание. Я верю, что история может научить нас, если мы решим все же прислушаться к ней.
	Но, честно говоря, я не рассматриваю "Падению ордена" как настоящую историческую драму в полном смысле слова. Для меня это скорее "Игра престолов", но без драконов.
Вопрос	Вы упомянули "Игру престолов" – наверное, "Падение ордена" выступает как конкурент этому сериалу?
Ответ	Я бы сказал так: сейчас на телевидении большая конкуренция между бесплатными и платными каналами. Вторые привлекают к себе внимание тем, что могут себе позволить показ откровенных сцен или герои там употребляют нецензурную лексику. Это то, что не могут показать на бесплатных платформах, но этом именно то, что нравится смотреть людям.
	Что же касается сравнения двух сериалов, то исторические драмы, фэнтези сейчас, можно сказать, обрели новое дыхание, они на пике популярности. Думаю, это связано с тем, что люди хотят уйти от проблем, отвлечься от скучной работы или трудностей в личной жизни. Так что создание подобных проектов - большой вызов.
	Премьера второго сезона "Падения ордена" намечена на 26 марта.