Вопрос	Несет ли, по вашему мнению, политика США в АТР угрозу другим государствам в регионе?
Ответ	Единственная цель политики США на Корейском полуострове заключается в том, чтобы установить свое господство в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Все эти ежегодные совместные учения напрямую направлены против КНДР, то их дальний прицел и наши соседние государства – Китай и Россия.
	США не заинтересованы в том, чтобы на Корейском полуострове и их окрестностях был мир и отсутствовала напряженность. Ясно, что если на Корейском полуострове будет мир и стабильность, то у США не будет никаких предлогов продолжать размещать свои войска в Южной Кореи, и в дальнейшем они не смогут осуществить свои стратегические цели в этом регионе.
	Если посмотреть на нынешние действия США в мировом масштабе, то на западе они идут на укрепление сил НАТО с целью породить конфликты, связанные с воссоединением Крыма с Россией и ситуацией на Украине, а на востоке они активно укрепляют военные отношения с Японией и Южной Кореей, таким образом, ставят цель сдерживания и окружения России.
	Поэтому все их заявления о диалоге и переговорах является явным выражением их лицемерия и двуликости.
	Чем дальше американцы будут проводить и цепляться за враждебную политику в отношении КНДР, тем больше КНДР будет вынуждена укреплять свой оборонный потенциал.
	На данном этапе важная задача состоит в том, чтобы заставить американцев отказаться от своих крупномасштабных учений. Необходимо осудить американцев за то, что они являются главными виновниками нагнетания столь продолжительной напряженности.
Вопрос	Ранее США заявляли о своих планах разместить элементы своей ПРО в АТР. Россия, впрочем, как и Китай, неоднократно выражали обеспокоенность по этому вопросу. Предпринимают ли КНДР и Россия совместные действия для нейтрализации возможных элементов ПРО в регионе?
Ответ	Сейчас США активно работают над возможностью размещения в Южной Кореи элементов ПРО. Такая же политика проводится и в Европе. Это важно рассматривать эти вопросы вкупе. Ежу понятно, что это звенья одной цепи. Как мы видим, США активно используют предлог событий на Украине, чтобы еще больше ослабить и изолировать Россию, с целью усилить градус давления на Россию. Мы всегда с большим вниманием следим и высоко ценим тот курс, который сейчас проводит президент России Владимир Путин. Мы видим, как консолидируется общество, какие огромные усилия направляются на укрепление обороноспособности России и самодостаточности ее экономики.
	Главная цель американцев в АТР направлена на проведение крупномасштабных учений с целью нагнетания напряженности в этом регионе и создании военного треугольника США-Япония-Южная Корея и размещения элементов ПРО в регионе. Таким образом они хотят втянуть все региональные государства в гонку вооружений и окончательно утвердить свое господство в регионе. С другой стороны они заявляют о диалоге и переговорах, очень важно посмотреть в суть их намерений и ответить более жестко.
Вопрос	Что, по вашему мнению, мнению может способствовать укреплению мира и стабильности на Корейском полуострове?
Ответ	Для того, чтобы обеспечить мир и стабильность на Корейском полуострове, достичь мира и стабильности в регионе, необходимо заставить США отказаться от военных учений, усилить международную критику и точно указать, кто является зачинщиком всех этих деяний. Поэтому, если США не будут проводить свои учения в Южной Кореи, если они откажутся от враждебной политики в отношении КНДР, то на корейский полуостров придет мир. Тем более наши страны являются соседями, и эти обстоятельства требуют еще больше укрепить координацию и сотрудничество между нашими странами по достижению мира и стабильности.