Вопрос	Значит, Вы знаете ответ на вопрос: какая Арктика нам нужна?
Ответ	Я бы хотел, чтобы все те труды и исследования, которые 75 лет назад начали советские, российские ученые по перспективам развития Северного морского пути, по разведыванию полезных ископаемых послужили на благо страны, не были заброшены и забыты. Золото, алмазы, нефть, газ, апатиты, никель и много другое - все это Арктика, арктическое побережье Ледовитого океана. И все это следует использовать в интересах России, ее граждан.
	Арктика нужна будущим поколениям страны. Не случайно на заседании Совета безопасности, где обсуждались основы государственной политики в Арктике до 2020 года и на дальнейшую перспективу, президент поставил задачу использования Арктической зоны России в качестве стратегической ресурсной базы нашего государства.
	Сегодня мы говорим о том, что освоение севера предполагает создание новых специализированных судов с мощной научно-исследовательской базой, которые могли бы заниматься разведкой, а в будущем и добычей полезных ископаемых с арктического шельфа. Мы говорим о необходимости развития трассы Северного морского пути и создании соответствующего федерального унитарного предприятия в рамках Федерального агентства морского и речного флота.
	А вообще, с учетом той перспективы, которая связана не только с этой трассой, но и с освоением природных ресурсов шельфа, здесь должна быть мощная государственная корпорация по освоению российской Арктики. Она должна иметь свой ледокольный флот, способный ходить круглый год, специализированные корабли, которые будут заниматься разведкой и добычей полезных ископаемых на шельфе, авиацию. Уверен, жизнь заставит нас консолидировать усилия министерств и ведомств для решения этой задачи.
Вопрос	Вы неоднократно упоминали о шельфе. Включаете сюда и хребет Ломоносова, принадлежность которого к российской территории хочет доказать Россия?
Ответ	В Минприроде утверждают, что, доказав принадлежность этого хребта и поднятия Менделеева к российскому шельфу, мы сможем претендовать на 1,2 млн. кв. километров шельфа со значительными запасами углеводородов.
	Мы сделаем все, чтобы доказать свои права на эту территорию. Многое уже сделано, но, безусловно, еще потребуется большая научно-исследовательская работа, должны еще потрудиться геофизики, гидрографы, сейсмологи, задача которых провести целый комплекс научных наблюдений. Мы сделали карту рельефа дна, она замечательная, все видно, ясно.
	Теперь надо доказать, кому что принадлежит. Есть процедура, которая прописана в Конвенции ООН по морскому праву, ей и будем следовать.
Вопрос	Верите, что докажете?
Ответ	Шансы всегда есть, будем доказывать. Я всегда борюсь до последнего шанса.