Вопрос	Вы неоднократно упоминали о шельфе. Включаете сюда и хребет Ломоносова, принадлежность которого к российской территории хочет доказать Россия?
Ответ	В Минприроде утверждают, что, доказав принадлежность этого хребта и поднятия Менделеева к российскому шельфу, мы сможем претендовать на 1,2 млн. кв. километров шельфа со значительными запасами углеводородов.
	Мы сделаем все, чтобы доказать свои права на эту территорию. Многое уже сделано, но, безусловно, еще потребуется большая научно-исследовательская работа, должны еще потрудиться геофизики, гидрографы, сейсмологи, задача которых провести целый комплекс научных наблюдений. Мы сделали карту рельефа дна, она замечательная, все видно, ясно.
	Теперь надо доказать, кому что принадлежит. Есть процедура, которая прописана в Конвенции ООН по морскому праву, ей и будем следовать.
Вопрос	Верите, что докажете?
Ответ	Шансы всегда есть, будем доказывать. Я всегда борюсь до последнего шанса.