Вопрос	Каким образом санкции ЕС в отношении России сказались на работе французских компаний. В частности, французские компании EDF и Gas de France - Suez принимают участие в проекте "Южный поток", намерены ли они продолжить свое участие в этом проекте?
Ответ	Поскольку нет экономических санкций в отношении России, французские компании продолжают с ней сотрудничать. За исключением того, что касается инвестиций или ведения торговли с Крымом. В отношении всего остального, наши предприятия работают с Россией и инвестируют в эту страну.
	Что касается ситуации с "Южным потоком", то здесь существуют трудности юридического порядка, которые не имеют ничего общего с ситуацией вокруг Крыма. Существуют внутренние проблемы внутри Евросоюза, и я признаю, что это всегда непросто, - применять решения Евросоюза в области энергетической политики, когда речь идет об оценке проекта, чтобы понять, приведет ли это к диверсификации поставок газа или нет.
	Определение, соответствует ли проект третьему энергопакету, дает повод разрешать или не разрешать государствам-членам подписывать двусторонние соглашения .И эта проблема стояла и до украинского кризиса. Еврокомиссия имела разногласия с двумя государствами-членами. Но эта проблема будет урегулирована тем или иным образом.
	Я считаю, что не стоит смешивать понятия. Ведется рассмотрение, как в Европе, так и в России, вопроса о поставках газа. Как вы знаете, на мировом рынке происходят непростые перемены.
	"Южный поток" строился не для Украины, но для диверсификации поставок газа в Европу. Во Франции нет предубеждений относительно русского газа, компания Gas de France активно закупает российский газ. Конечно, в меньшем объеме, чем Польша или Германия. Но Gas de France доволен своими отношениями с "Газпромом".
	Однако не стоит забывать, что экономика России, как и другие экономики мира, вошла в рецессию. Возможно, поэтому частично инвестиции крупных французских компаний сократились или были немного отсрочены во времени, потому что крупные компании ждут и оценивают, как экономика России будет себя вести в течение ближайших шести месяцев. И это не связано с Украиной, но с замедлением экономического роста в России, и характеристиками экономики страны.
Вопрос	Намерена ли Франция выполнить до конца свои обязательства по поставкам военных кораблей "Мистраль" в Россию? Как в Париже относятся к тому, что, по крайней мере, один из "Мистралей" планируется разместить в Черном море?
Ответ	На данный момент Франция применяет европейские директивы, и так как санкций в сфере поставок вооружений России нет, Франция продолжает выполнять контракт, который был подписан несколько лет назад, до начала кризиса на Украине.
	Хочу напомнить, что "Мистраль" будет передан России без какого-либо французского вооружения.
	По контракту, первый корабль должен быть доставлен в России в октябре. Именно на этом этапе французское правительство должно выдать лицензию на экспорт. Если не будет соответствующих санкций со стороны Европейского союза, то нет оснований полагать, что такое разрешение не будет дано.
	Франция - это страна, которая выполняет свои обязательства. Мы применяем европейское право, решения, принятые в Европейском Совете, и на данный момент мы продолжаем выполнять контракт на поставку "Мистралей" в Россию без каких-либо проблем.
Вопрос	Что вы думаете о возможности возвращения России в формат "восьмерки"?
Ответ	Я думаю, что этот вопрос будет поднят в ближайшее время. Мы без особого удовольствия были вынуждены принять решение о приостановке работы в формате "восьмерки". И европейцы без особого желания решили приостановить работу саммита ЕС-Россия.
	Этот формат имеет свою пользу, нам нужно общение с Россией по всему спектру вопросов, мы в этом убеждены. Чем больше возникает трудностей, тем активнее их нужно обсуждать, это очевидно. Но на данный момент, необходимо найти пути решения кризиса на Украине.
	По инициативе Европейского союза был отменен саммит Россия-ЕС, который планировался на июнь в Сочи. Возможно ли поведение встречи в верхах осенью?
	Я полагаю, что Италия, которая в настоящее время председательствует в ЕС, предпримет все усилия, чтобы попытаться разблокировать ситуацию. И глава итальянской дипломатии уже ведет переговоры с Россией по этому поводу.
	Мы надеемся на возобновление диалога в недалеком будущем на уровне глав государств по всем направлениям, включая завершение работы и заключение соглашения, которое позволит продвинуться в вопросе о либерализации визового режима.
	Мы бы хотели отменить для граждан России необходимость получать краткосрочные визы. Мы намерены открыть пять новых визовых центров, чтобы ускорить процесс выдачи виз.
	Кроме того, есть и другие темы, которые также нужно обсуждать. Это и вопросы прав человека, энергетики и газа.
	Мы все поддерживаем усилия по поиску урегулирования украинского кризиса, которое должно позволить вернуться к более-менее ровным отношениям с Россией.
	Однако решение вопроса Крыма пока останется в повестке отдельно.