Вопрос	Недавно Франция и Россия завершили сделку по "Мистралям". Как Вы оцениваете перспективы двустороннего ВТС, не могли бы рассказать еще о каких-либо совместных проектах в этой сфере?
Ответ	С покупкой Россией французских десантных вертолетоносцев типа Мистраль мы вступили в беспрецедентный этап сотрудничества, который расширяет франко-российское партнерство в области промышленности и делает его взаимовыгодным. Это также реально доказывает, что вместе с Россией мы реализуем как нашу двустороннюю модель углубленного партнерства в области безопасности, так и в рамках заявлений, сделанных по итогам саммитов Большой Восьмерки, НАТО и ОБСЕ. Нашей задачей является создание в Европе вместе с Россией общего пространства безопасности. Мы приветствуем все, что содействует расширению нашего военно-технического сотрудничества. Я могу сказать о том, что ведутся переговоры о развитии франко-российского промышленного сотрудничества: в рамках прошедшего салона МАКС, в частности, было принято решение о создании совместного предприятия с участием таких компаний, как Сафран, Рособоронэкспорт, Авионика и РПКБ.
Вопрос	Поддерживает ли Франция так называемый "план Лаврова" по урегулированию ситуации вокруг иранской ядерной программы? Кто в данном контексте должен сделать первый шаг - Иран или международное сообщество, и какой? Считаете ли Вы необходимой скорейшую организацию встречи "шестерки" и Ирана?
Ответ	Страны Шестерки сделали первый шаг. Иран, нарушивший свои обязательства в отношении МАГАТЭ, занимающийся обогащением урана, который, по общему мнению экспертов, может быть использован при разработке и производстве ядерного оружия, и построивший новую нелегальную площадку по обогащению не далее, как в 2009 году. Одновременно с наложением санкций, страны «шестерки» вышли с предложением о диалоге: об оказании помощи Ирану в развитии его гражданской ядерной программы, о создании Ираном атмосферы доверия. Иранским властям следует подкрепить эти предложения конкретными действиями, а не просто словами и бессодержательными встречами. Мы так и не получили ответа на недавнее письмо госпожи Эштон, написанное от имени "шестерки" и переданное Ирану в июле. Со времени последнего визита господина Салехи в Москву Иран не перестает делать провокационные заявления. Нужен серьезный и четкий подход: мы все ответственны за обеспечение региональной стабильности и нераспространение ядерного оружия.