Вопрос	Чем Вы объясните лидерство МФТИ по критерию "Образование" и Петрозаводского госуниверситета по критерию "Интернационализация"?
Ответ	МФТИ на протяжении десятилетий является не только одним из сильнейших вузов страны. В МФТИ реализуется множество программ подготовки специалистов высшей квалификации; вуз высоко оценивается академическим сообществом, а его выпускники – работодателями.
	Лидерство Петрозаводского государственного университета обоснованно: этот вуз реализует множество программ на иностранном языке, многие его программы получили международную аккредитацию.
	Однако не следует переоценивать его позиции, так как показатели РУДН и МГУ сравнимы, к тому же следует отметить, что в выборке отсутствует один из лидеров в интернационализации – МГИМО .
Вопрос	Вы довольно широко определяете аудиторию вашего исследования: от абитуриентов и их родителей до руководителей вузов и государственных органов образования? Нет ли у вас планов создания абсолютно практических исследований, адресованных в первую очередь населению
Ответ	В случае построения "картографической" системы оценки вузов каждый из потенциальных абитуриентов сможет определить наиболее подходящий для себя вуз.
Вопрос	Ваша группа обработала довольно большой объем статистических данных. Что вы можете сказать о качестве вузовской статистики? Каковы ваши рекомендации госорганам и ректорам вузов в этом направлении?