Вопрос	Все нынешние обвиняемые по делу об убийстве Немцова - уроженцы Чечни. Верите ли вы в версию их причастности к преступлению, какие мотивы, с вашей точки зрения, двигали этими людьми?
Ответ	Я ранее неоднократно высказывался по этому вопросу. Каким бы ни был мой ответ, реакция последует негативная со стороны тех, кто называет себя оппозицией. Наблюдая за всем ходом событий, последовавших после трагической смерти Бориса Ефимовича, появляется мнение, что в наибольшей степени в его гибели могли быть заинтересованы именно те, кто сегодня сделал его своим знаменем. Люди, которые не звонят родителям раз в три месяца, раскручивают самих себя разговорами о Немцове. Раньше никому не было дела до этой партии, до так называемых активистов. Теперь же они винят в случившемся всех и вся. Говорят, абсурдные вещи, якобы Немцов мне мешал, что мы враждовали и т.д. Между Немцовым и Ахматом-Хаджи, Немцовым и мною никогда не было личной вражды или неприязни!
	Он 15 лет назад приезжал в Чечню на съезд народа. Ему сразу дали слово. Говорил неприемлемые для чеченского народа и федерального центра вещи, предлагая разделить Чечню на равнинную и горную части, фактически отдав последнюю ичкерийцам. Участники съезда высказали несогласие с его инициативой, увидели в этом возможное стремление продлить жизнь НВФ, расколоть Чечню, затянуть на десятилетия военные действия. Не исключаю, что у него не было злого умысла или эти предложения основывались из-за незнания проблемы. Но они озвучивались. Ахмат-Хаджи провожал Немцова до машины. При этом ни одного неуважительного слова не было высказано. Тепло пожали друг другу руки. И в последующие годы у меня с ним никогда не случалось конфликтов. Для них просто не было никакого повода.
	После смерти Бориса Немцова один из журналистов задал мне вопрос, знал ли я Заура Дадаева, и что могу о нем сказать. Я человек прямой. Никогда в жизни не уходил от ответа на вопрос и не кривил душой. Я сказал, что Дадаев бесстрашно воевал с террористами. Когда мы в горах Ножай-Юртовского района проводили спецоперацию, именно его мужество решило исход дела. Большая группа очень опасных террористов, которые убивали жителей, сжигали дома, подрывали машины, была нейтрализована. Моим словам придали совершенно иное звучание, якобы Кадыров защищает убийцу Немцова.
	Я не убийцу защищаю, а честно высказываю мнение. По-другому не могу. Если Дадаев или кто-то другой виновен и вина будет доказана, надо привлечь к ответственности в соответствии с законом. Хочу спросить, как я должен был ответить? Я не говорю, верю в их вину или нет, виновны или невиновны. Для этого есть следствие и суд. Главное – объективно провести расследование и судебное разбирательство. Если честно, то нельзя исключить вероятность какой-то многоходовки, режиссеры которой находятся за рубежом . Он мог стать жертвой коварного плана, направленного на подрыв ситуации в стране. А что касается группы, о которой вы говорите. Могла ли данная группа совершить убийство Немцова? Мне кажется, что они ничего из себя не представляют, чтобы объединиться, организовать заговор и убийство человека.
	Твердо убежден в том, что смерть Немцова ни в коем случае не нужна была власти любого уровня. Зачем, для чего, ради чего? Наоборот, он устраивал власть, так как большинство россиян за него и его партию вряд ли отдали бы голоса.
Вопрос	Вы несколько раз очень резко высказались в адрес внесистемной оппозиции. С чем связаны такие акции, как размещение в соцсетях "Касьянова в прицеле", не боитесь ли вы уголовного или административного наказания за такого рода действия? Как относитесь к " тортовым атакам " на оппозиционеров?
Ответ	Здоровая оппозиция всегда способствует решению руководством государства самых сложных, но нужных обществу проблем. Оппозиция постоянно напоминает о них, предлагает пути решения, на деле доказывает, что в её рядах есть достойные люди. Что же из себя представляет внесистемная оппозиция, бывший премьер-министр, ну и чиновники рангом немного ниже? Ни один из них не проявлял недовольство, когда находился в кремлёвских кабинетах или в Белом доме.
	Если говорить о Михаиле Касьянове, то более серой личности в политике не было никогда. Вся его работа заключалась в систематических поездках по столицам западных стран. Какие цели преследуют эти люди? Очень просто. Я нисколько не сомневаюсь в том, что у них нет абсолютно никаких серьёзных целей. Планы действий им скорее всего расписывают в госдепе США, а детали получают от разного рода специфических ведомств Запада, возможно и спецслужб. Перед ними поставлена задача расшатать ситуацию в стране изнутри, поднять население, спровоцировать уличные акции, попытаться вынудить применить силу, отвлечь всё внимание руководства страны от внешнеполитических задач, заставить Кремль отказаться от участия в решении мировых проблем… Опасность в том, что до сих пор не приняты адекватные меры противодействия. Касьянов и другие систематически встречаются с представителями Запада, получают от них инструктаж и, возможно, солидную финансовую поддержку. Они уже ничего и никого не стесняются. Открыто советуют нашим недругам , куда нужно нанести удар, чтобы подорвать экономику, вызвать политическую нестабильность. Будь Касьянов патриотом, в трудный для России час он сказал бы президенту и премьеру, что хочет подставить плечо, готов быть консультантом, помощником министра, референтом, что ему не нужны должности и власть.
	Конечно, такие люди представляют угрозу для экономической, политической и общественной безопасности России. Думаю, и для военной тоже. Касьянов и некоторые другие бывшие чиновники скорее всего являются носителями государственной тайны, и нет уверенности, что они ею не могут делиться.
	Нужно наконец-то назвать вещи своими именами. Нам фактически объявлена война. Экономическая, дипломатическая, информационная, идеологическая. Передовой отряд, десант уже находится в России. Это касьяновы и прочие. Я никакие фото с Касьяновым в прицеле не монтировал и не размещал в сети. Фото или видео там, не помню, мне кто-то прислал, сказав, что из интернета. Меня рассмешило то, что бывший премьер и "лидер оппозиции" за рубежом проводит какие-то закрытые встречи, скрывается от отечественных журналистов. Это смешно. А слова "кто не понял, тот поймет" означали, что те, кто до сих пор не разобрались, что из себя представляет Касьянов, увидят и поймут, когда узнают, что он ездил за очередной подачкой. Касьянов только и ждал этого. Мол, мне угрожают и прочее… Кто ему угрожает, зачем, ради чего, кому он персонально мешает? Никому. Жалкий человек, потерявший себя, бегающий по кабинетам мелких западных чиновников. Это же унизительно для бывшего премьера великой страны.
	Как я собираюсь бороться? Я честно высказываю свое мнение. Вот моя борьба. А "тортовые атаки", как вы выразились, очень нужны были Касьянову. За такую рекламу ему пришлось бы изрядно раскошелиться, а тут торт на голову. И опять начались рассуждения о мнимых угрозах. Что за детский лепет? Если к тебе подходят с тортом, хотят испачкать костюм или измазать лицо, включи защитную реакцию. Ты же мужик, в конце концов. И всё! А где хваленая охрана? Что она делает? Торты, помидоры, яйца, краска – всё это оружие оппозиции, которое она чаще всего использует против себя для собственной рекламы.
Вопрос	Сколько примерно выходцев из Чечни воюет в Сирии в отрядах непримиримой оппозиции? Отслеживает ли эту ситуацию руководство республики, принимает ли меры по нейтрализации бандитов? Есть ли опасения, что террористы, получившие опыт проведения диверсионных операций в Сирии и Ираке, могут попытаться вернуться в Чечню с целью дестабилизировать там ситуацию?
Ответ	По оперативным данным, в Сирии и Ираке сейчас могут находиться 250-300 уроженцев Чечни, включая граждан нашей страны и жителей Европы. Сейчас трудно говорить, в каких именно группировках они числятся. Нас интересуют те, кто воюет в рядах Иблисского государства . Наши добровольцы, не имеющие никакого отношения к военной службе или к структурам МВД, рискуя собственными жизнями, отслеживают тех, кого можно назвать лидерами различных групп. У них с ними свои личные счеты, и эти счета будут оплачены, где бы бандиты ни попытались скрыться. Это дает хорошие результаты. Опасность исходит не только от уроженцев Чечни. Их там меньше всего. Нужно принять все меры, чтобы ни один житель России, находящийся в Сирии и Ираке, не выпал из поля зрения наших спецслужб.
	Я не думаю, что в Россию попытаются приникнуть какие-то одиозные бандглавари. Во-первых, они там недолго живут, во-вторых, прекрасно понимают, что проникнуть в Россию для них будет очень тяжело. Нужно опасаться их подручных. Уверенно могу сказать, что в Чечне у бандитов ничего не получится. Важно, чтобы власти и правоохранительные органы были готовы предотвратить теракты на всей территории нашей страны. Уверен, что эти меры в полном объеме принимает Национальный антитеррористический комитет. Мы же систематически передаем информацию заинтересованным ведомствам. И есть хорошие результаты этой работы. Также хочу заметить, что этим вопросом, на мой взгляд, должны заниматься все, а не только ФСБ и МВД. Всё общество обязано быть бдительным. Тогда у наших врагов никогда ничего не получится.