Вопрос	Израиль осуждает Иран за испытания баллистических ракет, даже обвиняет в создании ракет, способных нести ядерные боеголовки. Есть ли у вас такие доказательства? Например, Москва на сегодня не видит в действиях Тегерана нарушения резолюций СБ ООН. Будет ли Израиль принимать односторонние меры в случае новых пусков ракет Тегераном? Будете ли координироваться с США для нейтрализации этого раздражителя?
Ответ	Иран неоднократно нарушал свои международные обязательства не развивать и не проводить испытания с баллистическими ракетами. Более того, он транслировал свои намерения, написав на ракетах "Израиль будет стерт с лица земли". Израиль продолжит призывать членов международного сообщества оказывать значительное давление на Иран и требовать от него ответа за нарушение международных обязательств.
Вопрос	Сохраняет ли на данном этапе актуальность формат международных посредников по палестино-израильскому урегулированию? Заинтересованы ли Вы в принципе в посредничестве, в том числе Москвы?
Ответ	Израиль дважды заключал мирные договоры со своими арабскими соседями, и эти договоры действовали на протяжении десятилетий. Это стало результатом прямых двусторонних переговоров. Мы надеемся, что члены мирового сообщества призовут палестинское руководство сесть с нами за стол переговоров, чтобы договорится о мире. Проблемы Ближнего Востока, в конечном счете, могут быть решены только жителями Ближнего Востока.
Вопрос	Российские компании заинтересованы в проектах по добыче природного газа на средиземноморском шельфе Израиля. Видите ли Вы перспективы для сотрудничества в этой области, в том числе, например, с "Газпромом" по проекту "Левиафан"?
Ответ	Мы только недавно одобрили правовые рамки для производства природного газа на наших месторождениях в Средиземном море. Это революционно новая разработка для израильской промышленности, и мы сейчас начинаем изучение того, как наилучшим образом воспользоваться этим ресурсом на благо Израиля и региона.