Вопрос	Ожидаете ли вы сужения маржи в среднесрочной перспективе?
Ответ	Банк идет существенно лучше плановых показателей, особенно в рознице. Чему способствуют два фактора - это и меньший риск, чем мы ожидали, и существенно большие процентные и комиссионные доходы. Поэтому я не вижу никаких угроз по снижению доходности нашего бизнеса и сужению маржи.
Вопрос	Ждете ли вы от ЦБ ужесточения регулирования, например, в сфере потребкредитования?
Ответ	В целом по системе доля кредитов с просрочкой выше 90 дней сокращается. Это происходит из-за роста портфелей, повышения в них удельного веса ипотеки и в целом улучшения с каждым месяцем уровня риска. Регулятор считает, что банки должны более ответственно подходить к предоставлению кредитов населению. ВТБ в своей кредитной политике следует принципам разумного и ответственного кредитования, поэтому дополнительные ограничительные меры ЦБ не вызывают у нас беспокойства.
Вопрос	Интересуют ли ВТБ такие продукты, как кредиты под залог автомобилей или квартир?
Ответ	Если у клиента есть потребность привлечь средства под бизнес-проект, ему нужно обслуживаться по линии малого и среднего бизнеса. Ранее многие банки маскировали кредиты на проекты как кредиты под залог недвижимости для физических лиц. Это действительно рискованный бизнес. Мы в рознице еще в 2015 году приняли решение, что кредитуем только личное потребление.