Вопрос	Как Вы оцениваете ситуацию в российском оборонно-промышленном комплексе? Есть ли шансы осуществить в нем реальную модернизацию?
Ответ	За последние 30 лет по ряду субъективных и объективных причин наш ОПК пропустил несколько циклов своей модернизации. На современном этапе у России уже нет возможности позволить себе отставать и далее от ведущих стран в этой сфере деятельности. За предстоящее десятилетие нам необходимо совершить прорыв и вернуть себе лидерство по всему спектру основных военных технологий.
	С учетом имеющихся и прогнозируемых вызовов и угроз национальной безопасности президентом Российской Федерации перед отечественным ОПК поставлены следующие три приоритетные задачи. Первая задача – обеспечение полномасштабного, комплексного и сбалансированного перевооружения нашей армии и флота. К 2020 году доля современных образцов, комплексов и систем должна составлять 70%.
	В первую очередь это относится к средствам ядерного сдерживания, воздушно-космической обороны, связи, разведки, управления и радиоэлектронной борьбы, авиации, высокоточному оружию и индивидуальной экипировке. Вторая задача – формирование опережающего научно-технического задела, освоение наукоемких, базовых и критических технологий, обеспечивающих разработку конкурентоспособной продукции военного назначения. Третья задача – создание на новой технологической основе производственной базы, способной в необходимом количестве и с высоким качеством серийно производить перспективные образцы, комплексы и системы вооружения, военной и специальной техники, не уступающие зарубежным аналогам.
	С целью обеспечения решения этих задач мы приступили к реализации государственной программы вооружения и программы модернизации ОПК.
	В общей сложности в предстоящее десятилетие на эти программы из федерального бюджета будут выделены беспрецедентные объемы – более 22 триллионов рублей. Хочу обратить ваше внимание – это не означает милитаризацию промышленного сектора нашей экономики. Напротив, эффективная деятельность обновленного и технологически модернизированного ОПК должна стать ключевым фактором обеспечения стремительного развития таких важнейших отраслей как металлургия, машиностроение, химическая и радиоэлектронная промышленность, информационно-телекоммуникационные и нанотехнологии, здравоохранение.
	В результате этого масштабного и мультипликативного эффекта к 2020 году Россия должна войти в "первую пятерку" экономических развитых стран.
Вопрос	Есть ли планы новых крупных закупок за рубежом, наподобие сделки с Францией по "Мистралю"?
Ответ	Государственной программой вооружения на 2011 – 2020 годы не предусматривается осуществление крупных закупок продукции военного назначения иностранного производства. Мы не планируем массовое оснащение наших Вооруженных сил финальными образцами вооружения и военной техникой, произведенными за рубежом. Вместе с тем хочу отметить, что даже самые развитые в научно-технологическом плане страны, являющиеся экспортерами продукции военного назначения, одновременно импортируют отдельные образцы вооружения и военной техники, а также материалы и технологии, используемые при их производстве.
	Такой подход оптимален и позволяет этим странам с одной стороны оперативно решать неотложные задачи в сфере оборонной безопасности, а с другой стороны – стимулировать национального производителя.
	Единичные закупки импортного вооружения и военной техники осуществляются Минобороны России для проведения их тестовых испытаний с целью получения новых технологий и знаний, необходимых для разработки и серийного производства продукции военного назначения не только не уступающей, но и превосходящей по своим возможностям зарубежные аналоги. Решения о серийном производстве отечественных аналогов этой продукции в Российской Федерации будут приниматься только при условии локализации соответствующих технологий на нашей территории, а также, что особенно важно, с учетом необходимости обеспечения военно-технической независимости Российской Федерации.
Вопрос	Борьба с "махачкалинской" группировкой в Дагестане идет уже годы. Почему она до сих пор дееспособна?
Ответ	Обстановка в Дагестане остается сложной. Продолжающаяся диверсионно-террористическая деятельность бандитских группировок представляет главную угрозу безопасности и стабильности в республике. Было бы неправильно говорить об опасности, исходящей от активности только так называемой "махачкалинской" группировки, поскольку деятельность бандитских групп фиксируются и в других районах республики.
	Основными причинами, влияющими на продолжение деятельности бандитских группировок в Махачкале и на территории Дагестана, является сложная социально-экономическая ситуация, высокий уровень коррупции и безработицы, а также негативное влияние радикального ислама, объединяющего его сторонников с целью создания военизированных групп, готовых с оружием в руках добиваться создания шариатского государства. Все это, наряду с напряженностью межнациональных отношений, вызывает недоверие к органам власти и местного самоуправления в проводимой работе по обеспечению безопасности жизнедеятельности граждан. Кроме того, на осложнение обстановки влияет сращивание общеуголовной преступности с различного рода террористическими и экстремистскими группировками. Примером тому является вымогательство бандитами крупных сумм денег у местных предпринимателей для финансирования террористического бандподполья, попытки рейдерских захватов предприятий с целью обладания их активами, стремление к внедрению во властные структуры республики людей с криминальным прошлым.
	В связи со складывающейся обстановкой федеральными и республиканскими органами власти реализуется широкий комплекс общественно-политических и социально-экономических задач по противодействию бандитским группировкам, обеспечению стабильности в республике, повышению уровня безопасности. Основное внимание уделяется координации действий органов исполнительной власти всех уровней по противодействию терроризму, наращиванию возможностей группировки сил по снижению активности и дееспособности бандгрупп. Реализуются превентивные меры по срыву планов боевиков, обеспечению безопасности представителей власти и духовенства, сотрудников органов внутренних дел, а также – по антитеррористической защите потенциально опасных предприятий, объектов транспортной инфраструктуры и мест массового пребывания людей. Все активнее проводится работа по снижению уровня радикализации населения республики и вовлечению граждан в противодействие терроризму. Большая роль отводится информационно-разъяснительной работе, задействованию средств массовой информации, учреждений образования, науки и культуры, общественных организаций и духовенства.
	Все больше свидетельств тому, что жители Дагестана занимают активную гражданскую позицию по отношению к преступным действиям бандгрупп. Местное население, возмущенное многочисленными фактами вымогательств, грабежей и насилия со стороны боевиков проводит сходы, выражает гражданский протест против преступлений, осуществляемых бандподпольем. На сходах звучат призывы к оказанию содействия правоохранительным органам и спецслужбам в борьбе с терроризмом.
	Целенаправленная работа органов власти по нейтрализации деятельности бандитских группировок при активной помощи местного населения должна обеспечить надлежащий уровень общественной безопасности и стабилизацию обстановки на территории Республики Дагестан.