Вопрос	Из каких сценариев развития финансово-экономической ситуации в мире исходит МИД при выстраивании стратегии экономической дипломатии России? Насколько глубоким и продолжительным может быть кризис по вашим экспертным оценкам?
Ответ	В работе на экономическом направлении МИД опирается на прогнозы и аналитику ведущих мировых экономических организаций, банков, агентств и финансовых институтов, в том числе ОЭСР, ВТО, МВФ, ОПЕК и ряда других.
	Анализируя имеющиеся данные, мы исходим из того, что положение дел в мировой экономике еще до распространения коронавируса вызывало серьезные опасения. В 2019 г. показатели роста глобального ВВП и международной торговли, согласно оценкам МВФ, составили 2,9% и 0,3% соответственно, достигнув минимальных значений за десятилетие. Продолжала ухудшаться ситуация с глобальной задолженностью.
	Следствием распространения коронавируса стали сбои международных и национальных поставок, разрыв глобальных цепочек добавленной стоимости, разбалансировка спроса и предложения. Усилилась системная разбалансировка финансовых и сырьевых рынков. Вкупе с уже накопленными торговыми противоречиями, введением различных ограничительных мер повысилась неопределенность в функционировании глобальной экономики как целостной системы.
	По мере развития пандемии прогнозы экономической ситуации регулярно пересматриваются в сторону снижения основных макроэкономических показателей. Если в январском прогнозе МВФ оценивал темпы глобального экономического роста в текущем году на уровне 3,3%, то уже в вышедшем 14 апреля докладе констатируется, что мир погружается в самый глубокий экономический кризис со времен Великой депрессии со снижением глобального ВВП на 3%. Наибольшее "проседание" придется на развитые страны: в США – 5,9%, в государствах еврозоны – 7,5%, Великобритании – 6,5%, Японии – 5,2%. По оценкам этого финансового института, в лучшем случае – если с пандемией коронавируса удастся справиться в первом полугодии – мировая экономика оправится от него только в следующем году, недосчитавшись при этом порядка 9 трлн долл. США. Для России наибольшую угрозу представляет снижение цен на основные товарные позиции отечественного экспорта, а также сжатие соответствующих рынков сбыта. В этих условиях перед российской экономической дипломатией стоит непростая задача по противодействию попыткам использования политических инструментов с целью получения конкурентных экономических преимуществ.
	В сложившейся ситуации важно перенести акцент на необходимость расширенного международного сотрудничества, координации усилий в целях ослабления губительного воздействия эпидемии на глобальную экономику.
Вопрос	Сообщалось, что правительство Российской Федерации поручило проработать план восстановления отношений с ОЭСР. Дошло ли дело до практических шагов в этом направлении и есть ли намерения возобновить российскую заявку на присоединение к этой организации? И насколько в нынешних сложных условиях будет востребовано полноформатное сотрудничество с этой организацией?
Ответ	Россия сегодня плотно встроена в глобальную экономику, которая функционирует как единый механизм, основывается на трансграничных производственно-сбытовых цепочках. Мы заинтересованы в наличии общей системы координат, сильных межгосударственных экономических институтах, солидарном подходе к решению актуальных проблем. Пандемия коронавируса подтвердила необходимость объединительных усилий в реагировании на современные вызовы, несостоятельность курса на изоляционизм, торговые войны, санкции и другие методы силового давления.
	Россия – активный член "Группы двадцати", в рамках которой мы тесно взаимодействуем с ОЭСР, совместно прорабатываем многие инициативы и решения. Отсчет наших отношений с Организацией берет начало еще в 1990-х годах. С 2007 г. мы имеем статус присоединяющейся страны, являемся активным участником, а нередко и прямым инициатором многих ее тематических процессов. Правда, под нажимом американцев, выкрутивших всем остальным руки, процесс российского присоединения к ОЭСР с 2014 г. временно приостановлен. Повод формальный – украинские события. Однако долгосрочный вектор на сближение нашей страны с ОЭСР остается прежним. Россия слишком серьезный экономический игрок, чтобы его игнорировать без потерь для авторитета любой международной организации, и в секретариате ОЭСР это хорошо понимают. Такой логики придерживаются многие влиятельные члены Организации, предлагающие покончить с данной нездоровой ситуацией.
	Палитра наших отношений с ОЭСР в этом плане показательна. Россия располагает правами полноценного члена в более 20 рабочих органов Организации, в том числе отвечающих за такие ключевые вопросы, как расширение налогового сотрудничества, переход к цифровой экономике, поддержка металлургического сектора, содействие международному развитию, борьба с коррупцией, формирование макроэкономической политики, финансовое регулирование, научно-технический прогресс. Взаимодействуем с партнерами в рамках функционирующих под эгидой ОЭСР площадок: Агентства по ядерной энергии, Международного энергетического агентства, Группы разработки финансовых мер борьбы с отмыванием денег , Глобального форума по избыточным сталеплавильным мощностям.
	В ОЭСР накоплены определенные достижения. Именно с российской подачи в период нашего председательства в "Группе двадцати" в 2013 г. в ОЭСР был развернут широкий процесс налогового сотрудничества, вылившийся в юридически обязывающие договоренности по противодействию размыванию налогооблагаемой базы и уходу от налогообложения. Наша страна в числе лидеров в реализации антикоррупционной конвенции ОЭСР, продвижения концепции цифровой экономики, искусственного интеллекта, областях торговой, транспортной, энергетической политики.
	В последнее время мы констатируем ряд положительных тенденций. Полезные контакты поддерживаются с руководством секретариата ОЭСР. В декабре прошлого года решением Совета ОЭСР запущен пакет проектов с российским финансированием на общую сумму 3,4 млн евро в следующих областях: финансовые рынки, страхование и социальное обеспечение, управление городским хозяйством, модернизация образовательных систем, повышение финансовой грамотности населения.
	Имеем в виду продолжить эту линию, целенаправленно повышать практическую отдачу от нашего взаимодействия с ОЭСР во взаимовыгодном ключе.
Вопрос	Какая судьба ждет ВТО в том случае, если озвученные президентом США Трампом угрозы выхода из этой организации воплотятся в жизнь?
Ответ	Принимать решение, выходить из ВТО или оставаться – суверенное право любого члена Организации. Другой вопрос, что от этого едва ли станет лучше самим США. В случае "разрыва" с ВТО для американцев утратят силу все те многосторонние правила и обязательства по либерализации доступа на внешние рынки, которые приносили пользу их экспортерам. В свою очередь, другие страны получат возможность применять в отношении американских товаров тот порядок и режим, которые сочтут нужными .
	Для России, как и для подавляющего большинства государств мира, многосторонняя торговая система была и остается фундаментальной основой регулирования глобальных торговых потоков. А ВТО – безальтернативная площадка для решения актуальных торгово-экономических проблем в планетарном масштабе. Во многом благодаря деятельности ГАТТ/ВТО по устранению барьеров на пути движения товаров международная торговля за последние 70 лет росла в среднем на 6% в год и выступала одним из "локомотивов" глобального развития. Не секрет, что одним из главных "бенефициаров" этого прогресса стали именно США.
	Недавно ВТО опубликовала прогноз мировой торговли до конца 2020 г. Она, по оценкам экспертов, в условиях нынешнего кризиса при наихудшем варианте может обвалиться на целых 32%. И, очевидно, чтобы реализовался оптимистический сценарий – снижение товарооборота лишь на 13% – потребуется тесное сотрудничество и координация усилий. Путь этот чреват сложностями, требует постоянного диалога, умения идти на компромиссы, но в долгосрочном плане позволит создать основу для будущего восстановления глобальной экономики. В нынешних кризисных условиях растет привлекательность более простого варианта – протекционистских барьеров, позволяющих набрать политические очки, односторонних шагов "по праву сильного", торговых войн. Чемпионом в такой неконкурентной борьбе сегодня единолично выступают наши американские партнеры.
	Безусловно, ВТО сейчас переживает непростые времена, связанные с параличом многосторонних торговых переговоров, отсутствием консенсуса, взаимными претензиями в части исполнения обязательств. Тем не менее, альтернатива ВТО вряд ли будет создана в ближайшие десятилетия. Расширение числа региональных договоренностей или соглашений с ограниченным числом участников не способно заменить для целей развития торговли эту заслужившую уважение структуру. Они не смогут обеспечить благоприятные условия доступа на глобальные рынки, необходимые для современных цепочек добавленной стоимости.
	Критическое большинство членов ВТО акцентируют внимание на необходимости реформ организации, повышении эффективности ее органов, совершенствования договорно-правовой базы, актуализации текущей переговорной повестки. Россия активно участвует в коллективных усилиях по поиску выхода из сложившейся ситуации. Выступаем в пользу открытой, транспарентной, инклюзивной торговой архитектуры. В ее основе должны сохраняться принципы недискриминации, взаимного учета и уважения интересов, а также особенностей развития тех или иных стран-членов. Принципиально важно, чтобы механизмы ВТО не использовались отдельными странами в целях экономического и политического давления.
	Мы убеждены, что в торговых конфликтах не бывает победителя. В результате конфронтации происходит фрагментация глобального экономического пространства, разрушаются цепочки кооперационных связей между предприятиями по всему миру, наносится ущерб благосостоянию граждан, подрываются перспективы экономического роста. Эти последствия затронут не отдельные страны и континенты, а всех без исключения. И хочется надеяться, что наши американские партнеры предпочтут совместно работать над выводом корабля многосторонней торговой системы из шторма, а не покидать его в столь судьбоносный для него момент .