Вопрос	Насколько надежно защищены наши воздушные границы? Есть ли необходимость в размещении территории республики российской зенитно-ракетной системы С-300?
Ответ	Южная Осетия сейчас достаточно хорошо защищена противовоздушными средствами. Однако, если бы эта система у нас размещалась, то лишней эта мера не была бы. Как говорят, хорошего много не бывает.
Вопрос	С грузинской стороны продолжаются провокации. Будут ли укрепляться пограничные посты республиканских вооруженных сил?
Ответ	Такие провокации осуществляются систематически, поэтому даже в условиях сокращения своих структур Минобороны Южной Осетии вынуждено оставлять в приграничных с Грузией населенных пунктах свои стрелковые подразделения, разумеется, в значительно меньших количествах, чем ранее. Считаю эти меры необходимыми для обеспечения безопасности населения и укрепления наших государственных границ на промежуточном этапе полноценного строительства.
	Исключать того, что Грузия вновь пойдет на Южную Осетию, мы не можем, несмотря на серьезный заслон, поставленный Погранвойсками России. В 2008 г. все думали, что обстреливать и убивать миротворцев тоже не будут, однако мы стали свидетелями обратного. Поэтому оборонительные меры и укрепление наших границ должны проводиться в любом случае. Что касается противодействия провокационным и преступным действиям грузинской стороны, то здесь, на мой взгляд, в большей мере должны быть задействованы подразделения МВД, потому что такие факты по большому счету носят криминальный характер. При этом перекладывать ответственность на другие силовые структуры Минобороны не собирается. В любом случае в таких вопросах необходима координация действий всех ведомств. Она, безусловно, налажена, но нуждается в совершенствовании.
Вопрос	Вы являетесь участником "пятидневной войны". Что, по Вашему мнению, стало основной причиной поражения грузинской армии в августе 2008 года?
Ответ	Мое мнение однозначно - провалилась система подготовки американских инструкторов. Они не учли самого главного - менталитет и национальный дух осетинского народа, 20 летний опыт его борьбы за свободу своего государства, твердую уверенность в том, что при любых условиях нужно отстаивать свою землю.
	Решающую роль также сыграло и умение осетинских ополченцев вести бои малыми группами. Самым сложным в этой военной операции стало выдавливание грузинских танков из города. И эту задачу выполнили именно наши ополченцы. Если бы осетинский народ не боролся бы так яростно за свою свободу, то Россия не смогла бы сделать того, что мы имеем сегодня.