Вопрос	Вам сложно было этот проект через наблюдательный совет провести?
Ответ	Да, у нас было не единогласное голосование.
Вопрос	А договориться о сделке?
Ответ	Готовя проект, мы оказались в лобовой конкуренции с китайцами, которые предлагали фантастические финансовые условия при полной поддержке ЦК КПК. Мы не могли таких условий предложить. В течение года шел конкурентный процесс, была очень непростая ситуация, в какой-то момент я даже решил – все, проиграли, проект развалится. Но нет, нам удалось все-таки в него войти.
	В этом смысле, как это ни странно звучит для российских читателей, одним из наших важных преимуществ, стали лучшие условия по защите прав интеллектуальной собственности в России по отношению к Китаю. Но не только это – мы будем строить фабрику в Зеленограде, который хорошо известен как российский центр микроэлектроники. То есть мы смогли предложить не только деньги, но и R&D-поддержку, квалифицированные кадры, а это очень важно.
Вопрос	В какой стадии ранее заявленные переговоры о фармацевтическом проекте в Великобритании, кто может стать вашим партнером?
Ответ	Могу подтвердить, что проект развивается, мы осуществили первое перечисление финансовых средств в этот проект. У нас есть серьезные партнеры, но более подробную информацию пока раскрывать рано.
Вопрос	Какие планы финансирования у "Роснано" на этот год. Сколько понадобится привлечь средств, какие инструменты будут задействованы, облигации, кредиты?