Вопрос	А что, на ваш взгляд, в настоящее время является главной проблемой в театральной сфере в России? И что нужно сделать, чтобы ее исправить?
Ответ	Театр – живой организм, несмотря на то, что это одно из древних искусств. Времена не влияют, главное сохранить русскую театральную школу, психологический театр. Потому что увлечение условностью в какой-то степени может этому повредить. Хотя в театре все пробовали. Сейчас понимаешь что многое из того, что мы видим сейчас, уже видели наши деды, а то и прадеды. Что касается проблем – я ратую за то, что театру надо помогать финансово, и нужно принимать решение по закону о меценатстве, спонсорская поддержка должна быть обязательно. Тех, кто говорят, что театр должен выживать сам, спрошу: какую в этом случае мы должны вести ценовую политику? Если поднимать цены, то зритель не пойдет - потолок для детского спектакля 500 рублей. Но что если речь идет про высокотехнологичный спектакль, блокбастер? Чтобы окупить надо поднимать цены, но зритель хочет чтобы это было доступно. Да, на звезд покупают иногда и за 14 тысяч рублей, есть "раскрученные" театры - МХТ, Вахтанговский театр. Но мне кажется надо стремиться к тому, чтобы театры ставили доступную цену на билеты. Даже на самые "раскрученные" спектакли на звезд. А что касается поддержки на постановку – это все должно быть со стороны государства, как мне кажется. Со стороны государства, спонсоров, плюс меценатская поддержка. Денег в театре много не бывает.
	Кроме того, в театр должны ходить регулярно, но регулярность возможна только благодаря доступности. На один и тот же спектакль сейчас можно ходить по нескольку раз, потому что актеры играют всегда по-разному, ведь это мастерство.
Вопрос	Говоря о реформах - как вы относитесь к театральной реформе в Москве и грантовой системе финансирования театров?
Ответ	Пока не берусь ответить. Все театры разные, есть ведь и частные театры. Мне кажется, к каждому нужен отдельный подход, каждый театр – отдельный случай. Они разного уровня достатка, оснащенности, но подход должен быть конкретный, индивидуальный.
Вопрос	А как вы относитесь к ситуации с переносом балета "Нуреев" Серебренникова?
Ответ	Это решение директора театра. Творчество в целом, как и творцов, обсуждать очень сложно. И тут уже к самому зрителю – пойдет он на этот спектакль или нет. У нас много людей со своим видением, что-то может нравиться, а что-то нет, но это сугубо мой вкус. Творчество - это непредсказуемая природа.