Вопрос	Госсекретарь США Хилари Клинтон объявила в минувшие выходные о готовности создать систему ПРО в Персидском заливе. США также намерены развернуть систему ПРО в Тихоокеанском регионе с задействованием Японии, Южной Кореи. Вы отправляетесь в Токио на консультации по стратегической стабильности. Нас беспокоит ПРО в Азии и будете ли вы также поднимать вопрос о планируемом КНДР запуске спутника?
	И.о. Госсекретаря США Роуз Гетемюллер на днях выразила обеспокоенность тем, что под видом запуска спутника КНДР может провести испытания баллистической ракеты. Японская сторона говорит, что может сбить этот спутник. Будете ли Вы обсуждать весь этот клубок проблем с японской стороной?
Ответ	Буду обсуждать все эти вопросы. Мы, конечно, озабочены глобальным характером противоракетных планов США. Налет сенсационности вокруг того, что обсуждается возможное развитие системы ПРО в регионе Персидского залива, понятен. Это серьезная тема, и серьезное изменение готовится в общей военно-политической ситуации. Но для нас, для тех, кто в Москве этим занимается постоянно, строго говоря, ничего нового в этом объявлении нет, потому что американцы никогда не скрывали, что европейский фазированный адаптивный подход - это часть более широкого плана. Они с самого начала нам говорили, предупреждали, что, помимо той программы развертывания ЕвроПРО, которая будет осуществляться в рамках европейского фазированного адаптивного подхода, у них есть намерения создать соответствующие подсистемы и в других регионах - в Азии на Тихом океане, в районе Персидского залива, что сейчас и происходит.
	Проблема эта очень серьезная, и наши озабоченности только усугубляются, когда мы видим подтверждение того, что все это интегрируется, создается общая глобальная сеть, крайне мобильная, с большим количеством датчиков, с большим количеством средств космического слежения за пусками. То есть через некоторое количество лет мы получим совершенно другую конфигурацию в сфере ПРО.
	По каким причинам мы сфокусировались на данном отрезке, в последние годы в основном на европейском - извините за выражение - театре военных действий, тоже понятно. Потому что именно здесь происходит в первоочередном порядке размещение уже физическое сил и средств а акваториях и на территориях. То есть европейский сегмент ПРО опережает все другие по времени. Если посмотреть на географию базирования европейского сегмента американской ПРО и на географию базирования российских стратегических ядерных сил, то возникают закономерные вопросы. Когда мы узнаем лучше о географии базирования американских или объединенных с американскими союзниками в Азии и на Ближнем Востоке сил и средств в других регионах, мы сделаем соответствующие выводы. Но, подчеркиваю, это иллюстрация того, что Россия не по каким-то политизированным, идеологическим мотивам выступает против чего-то, а она реально соотносит то, что предполагают осуществить США и их союзники, с собственными интересами в сфере безопасности. Пока в силу этого у нас основное внимание сосредоточено на европейском направлении, но я уверяю Вас, что мы пристальнейшим образом следим и за другими направлениями, и мы озабочены тем, что начинает происходить на Дальнем Востоке. Мы озабочены тем, что может происходить в регионе Персидского залива и на Ближнем Востоке в целом.
	Что касается пуска северокорейского спутника и того, как этот пуск может соотноситься с резолюциями СБ ООН, я думаю здесь сомнений нет: мы озабочены планами осуществления этого пуска. Это мешает реализации главной задачи - возобновлению шестисторонних переговоров.
Вопрос	Судя по всему, в отношениях с Россией для США сейчас одна из главных тем - избежать того, чтобы американские компании оказались в неравном положении по сравнению с другими на российском рынке после официального присоединения нашей страны к ВТО. Будет ли Россия вводить ограничительные меры в отношении компаний и предприятий США в случае, если действие поправки Джексона-Вэника не будет отменено в отношении нашей страны?
Ответ	Мы понимаем так, что гипотетическое решение по предоставлению России режима постоянных нормальных торговых отношений с США может быть принято в текущем году.
	Нам очень не хотелось бы, чтобы необходимая в этой связи отмена поправки Джексона-Вэника сопровождалась попыткой заменить Джексона-Вэника чем-то более "современным", но столь же не относящимся к торговле, как и сама поправка.
	Если это все-таки произойдет, то тогда мы просто не сможем остаться безучастными и будем вынуждены реагировать и реагировать резко, потому что это будет повторение логики прежней, давно ушедшей в прошлое эпохи. Это будет попыткой применить ту же логику к новой ситуации.
	Если такого не произойдет, то я не вижу оснований что-либо осуществлять с нашей стороны. То есть если поправка Джексона-Вэника останется и не будет отменена, то все это как было, так и останется американской проблемой. И никаких действий, никаких просьб, никаких сигналов с нашей стороны не последует.
Вопрос	А что это означает?
Ответ	Мы не будем просить, чтобы ее отменили.
	Американские же компании просто не смогут в этом случае прибегать к механизму арбитражного решения споров, предусмотренного нормами ВТО. В рамках ВТО есть арбитражный орган. В случае сохранения поправки американские компании не смогут прибегать к этому механизму и окажутся в более невыгодном положении по сравнению с компаниями из других стран.