Вопрос	Как в настоящий момент обстоят дела в "нормандском формате", и когда может состояться новый саммит?
Ответ	Недавнее развитие ситуации даёт повод для надежды. Режим прекращения огня впервые за долгое время соблюдается, что даёт людям на востоке Украины так необходимую им передышку. При этом Украина проявила гибкость и готовность идти навстречу. Ясно одно: в решениях недостатка нет – хуже дела обстоят с их реализацией. А реализация решений – это поручение, данное главами государств и правительств в ходе встречи в "нормандском формате" в Париже, то есть в том числе и президентом Российской Федерации. Мы продолжаем делать ставку на конструктивное участие России в "нормандском формате". Для того, чтобы слова не расходились с делом, Россия должна использовать своё влияние. Мы, конечно, вместе с Францией готовы продолжать формировать этот процесс в "нормандском формате".
	То, что в октябре в Украине должны пройти региональные выборы, как это предусмотрено в Конституции, является хорошим знаком для участия украинцев в демократических процессах. Необходимых условий для проведения демократических выборов в областях, неподконтрольных правительству, как это предусмотрено в Минских соглашениях, в настоящий момент нет. Здесь от Москвы также требуется использовать своё влияние.
Вопрос	Действие Договора по открытому небу вскоре истекает, Договор РСМД уже был расторгнут. США и Россия в июле продолжили переговоры по разоружению, США настаивают на участии Китая. Как Правительство Германии и Министерство рассматривают всю эту проблематику, есть ли ещё шансы спасти Договор по открытому небу? Если нет, то что означает расторжение обоих договоров для безопасности в Европе?
Ответ	Контроль над вооружениями служит нашей общей безопасности. Там, где он прекращается и ничего не предлагается взамен, грозит гонка вооружений. Конец Договора РСМД стал ударом по безопасности в Европе. Мы критиковали Россию, потому что она в значительной степени способствовала этому провалу, нарушив со своей стороны положения Договора. В Европе – и к ней я, конечно, отношу и Россию – из-за этого снизился уровень безопасности. Это не может отвечать интересам людей в России.
	Что касается Договора по открытому небу, то и здесь за последние годы Россия в недостаточной степени выполняла его положения. Несмотря на это, мы считаем выход США из этого Договора ошибкой. Сейчас необходимо смотреть вперёд, чтобы не было утрачено ещё больше доверия, и делать всё для того, чтобы уберечь глобальную архитектуру контроля над вооружениями от дальнейшего ущерба. Расторжение Договора по открытому небу со стороны правительства США вступит в силу лишь в ноябре. Германия продолжит выполнять Договор по открытому небу и предпринимать все усилия для его сохранения.
	Для глобальной безопасности критическим является вопрос скорейшего продления Россией и США Договора СНВ-III. Это даст возможность в перспективе, в частности, включить в процесс Китай и тем самым укрепить Договор о нераспространении в целом. К этому мы неоднократно призывали, в том числе и вместе с нашими партнёрами по Стокгольмской инициативе.