Вопрос	Как решается поставленная президентом России задача по созданию комплексной системы обеспечения безопасности населения на транспорте до 2014 года?
Ответ	Это большая серьезная работа. Пока мы сделали первый документ, который называется концепция комплексной безопасности. В этом году мы сделаем пилотный проект безопасности города.
	Есть два пути для обеспечения полной безопасности людей на транспорте. Первый - закрыть метро, перестать летать, перестать ездить на автомобилях, поездах, закрыть тепловые, атомные и гидроэлектростанции, проще говоря - постепенно переходить в каменный век к пещерному образу жизни: поел, поспал... поспал, поел.
	Есть второй путь. Он предполагает в частности, чтобы при создании новых систем и технологий, в том числе транспорта, на первое место ставить создание систем безопасности. То есть, при создании всерхскоростного поезда или самолета нужно учитывать степень его безопасности. Если риски безопасности превышают эффект от быстрого передвижения, значит надо сначала заняться ликвидацией рисков безопасности.
	Сейчас есть системы так называемого "умного дома". Человек может сидя в Магнитогорске, управлять своим домом в Калининграде по мобильному телефону. То же самое надо делать с предприятиями, с производством. Надо обеспечить, чтобы в одно место стекалась информация о давлении в трубах, напряжении в сетях, вибрациях, просадках в фундаменте и так далее.
	В создании комплексной системы безопасности на транспорте будет активно задействована уже функционирующая Общероссийская комплексная система информирования и оповещения населения в местах массового пребывания людей . Терминал ОКСИОН включает передачу данных, оповещение населения, кнопку экстренного вызова, камеру обратной связи, газоанализаторы на определенное количество ядовитых отравляющих веществ, датчики уровня радиации и еще ряд вещей, которые позволят контролировать и сопровождать человека или груз. У нас есть возможность проанализировать и заархивировать эту информацию.
	Сейчас ученые, вместе с ФСБ и МВД работают над датчиками определения взрывчатого вещества. Эти датчики есть, но они пока не самые совершенные, в частности реагируют не на все взрывчатые вещества. Мы их будем внедрять, а ученые продолжат работу по их совершенствованию.
	Комплексная система безопасности на транспорте включает контроль на входе и выходе на вокзалах и в аэропортах, регистрацию пассажиров, продажу билетов по документам на автобусы, чтобы можно было отследить перемещение человека. Это должно быть во всей стране. Да, какими-то своими свободами надо жертвовать ради безопасности.
Вопрос	Информационное агентство "Интерфакс" поздравляет Сергея Кужугетовича с Юбилеем, желает крепкого здоровья, благополучия и дальнейших успехов во благо Отечества!
Ответ	СПРАВКА: Генерал Амии, Герой России Шойгу Сергей Кужугетович родился 21 мая 1955 г. в городе Чадан Тувинской АССР. 1972-1977 гг. - студент Красноярского политехнического института; 1977-1978 гг. - мастер треста "Промхимстой", г.Красноярск; 1978-1979 гг. - мастер, начальник участка треста "Тувинстрой",г.Кызыл; 1979-1984 гг. - старший прораб, главный инженер, начальник строительного треста "Ачинскалюминийстрой", г.Ачинск; 1984-1985 гг. - заместитель управляющего трестом "Саяналюминстрой", г.Саяногорск; 1985-1986 гг. - управляющий трестом "Саянтяжстрой", г.Абакан; 1986-1988 гг. - управляющий трестом "Абаканвагонстрой", г.Абакан; 1988-1989 гг. - второй секретарь Абаканского ГК КПСС, г.Абакан; 1989-1990 гг. - инспектор Красноярского крайкома КПСС, г.Красноярск; 1990-1991 гг. - заместитель председателя Государственного комитета РСФСР по архитектуре и строительству, г.Москва; 1991 г. - председатель Российского корпуса спасателей, г.Москва 1991 г. - председатель Государственного комитета РСФСР по чрезвычайным ситуациям, г.Москва; 1991-1994 гг. - председатель Государственного комитета РФ по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий; 1994 г. - н/в - министр РФ по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий. С 10.01.2000 г. по 7.05 2000 г. - заместитель председателя правительства РФ – глава МЧС России. С.Шойгу - член Совета Безопасности РФ, член Морской коллегии при правительстве РФ.
	Шойгу награжден медалью "Защитник свободной России", орденом "За личное мужество", орденом "За заслуги перед Отечеством" III степени. В 1999 г. удостоен звания Героя РФ за мужество и героизм, проявленные при исполнении воинского долга в экстремальных ситуациях. Академик Академии проблем качества РФ, Международной академии наук по экологической безопасности, а также Российской и Международной инженерных академий.