Вопрос	Как продвигается реализация проекта строительства транскорейского газопровода? В какой стадии реализации находятся два других крупных трехсторонних проекта: строительства транскорейской ЛЭП и соединения Транскорейских железных дорог с Транссибом? Ранее СМИ писали, что северокорейская сторона выдвигает неприемлемые для Сеула требования по оплате транзита российского газа, а Южная Корея настаивает на получении от России гарантий бесперебойных поставок газа через территорию КНДР. Так ли это?
Ответ	Российская сторона уже не раз заявляла о готовности к сотрудничеству с КНДР и Южной Кореей в реализации трехсторонних проектов строительства Транскорейского газопровода, соединения Транскорейской железной дороги с Транссибирской магистралью и сооружения Транскорейской ЛЭП. Работа на этих направлениях продолжалась и в прошлом году. В настоящее время близится к завершению реализация "пилотной" части железнодорожного проекта - модернизация железной дороги Хасан – Раджин и строительство в раджинском порту интермодального грузового терминала.
	И с КНДР, и с Республикой Корея продолжаются переговоры по газовому проекту. Что же касается сообщений зарубежных СМИ по "газовой тематике", на которые Вы ссылаетесь, то могу лишь сказать, что они не соответствуют действительности.
	Хотел бы подчеркнуть, что дальнейшее продвижение вышеупомянутых трехсторонних проектов будет зависеть не столько от Российской Федерации, сколько от желания и готовности к совместной работе над ними КНДР и Республики Корея, а также от состояния межкорейских отношений. Для нас очевидно, что реализация этих масштабных начинаний не только отвечает экономическим интересам их участников, но и будет способствовать нормализации обстановки и укреплению безопасности на Корейском полуострове.
Вопрос	Как в целом развивается торгово-экономическое сотрудничество России и КНДР?
Ответ	Следует признать, что ни Россию, ни КНДР не удовлетворяют нынешний уровень торгово-экономического сотрудничества, продолжающееся сокращение товарооборота. Так, в 2012 году объем взаимной торговли, по предварительным оценкам, составил немногим более 81 млн. долларов США. В настоящее время Посольство России в КНДР в тесном взаимодействии с российскими и корейскими экономическими ведомствами и коммерческими организациями активно работает над выправлением сложившейся в течение последних 20 лет неблагополучной ситуации в торгово-экономической сфере. Поиску путей решения накопившихся проблем будет посвящено предстоящее в начале марта в Москве очередное заседание Межправкомиссии по торгово-экономическому и научно техническому сотрудничеству. На наш взгляд, наиболее перспективными могли бы стать такие направления экономического взаимодействия, как совместная разработка в КНДР месторождений полезных ископаемых, реализация ряда инфраструктурных проектов, в том числе в сфере логистики и туризма, а также привлечение в отдельные регионы Сибири и Дальнего Востока России квалифицированной корейской рабочей силы.
Вопрос	Как известно, в КНДР критически относились к прежнему президенту Южной Кореи Ли Мен Баку и его политике в отношении Пхеньяна. Существует ли, на Ваш взгляд, вероятность налаживания отношений между Сеулом и Пхеньяном после прихода к власти в Южной Корее Пак Кын Хе?
Ответ	Хотелось бы надеяться, что приход к власти госпожи Пак Кын Хе и новой южнокорейской администрации позволит Пхеньяну и Сеулу начать выстраивать отношения «с чистого листа» и вернуться к обсуждавшимся во времена президентов Ким Дэ Чжуна и Но Му Хёна перспективным межкорейским проектам. Думается, что удобным поводом для того, чтобы оставить в прошлом прежние конфликты и обиды и положить начало мирному сосуществованию двух корейских государств, могло бы послужить отмечаемое в этом году 60-летие окончания Корейской войны. Эту дату обеим корейским сторонам было бы важно использовать не для взаимных упреков и нагнетания конфронтации, а для поиска точек соприкосновения взаимных интересов, достижения компромиссов и, в конечном итоге – для примирения КНДР и Республики Корея.