Вопрос	Каких финансовых и производственных показателей компания ожидает по итогам 2009 года?
Ответ	Делать прогнозы в текущей крайне нестабильной экономической ситуации в стране и в мире занятие неблагодарное, тем не менее, необходимое. В этом году мы прогнозируем показатель EBITDA в диапазоне от 15 до 24 млрд рублей, при допущении, что цены на нефть не будут падать ниже примерно $45 за баррель.
	Что касается производственных показателей, то один из ключевых - объем переработки попутного нефтяного газа - вырастет примерно на 10%, с 15 до 16,5 млрд кубов. Это повлечет увеличение выработки сжиженных углеводородных газов, сухого отбензиненного газа и бензина газового стабильного.
	В других частях бизнеса, например, в полимерах, мы также ожидаем рост, поскольку спрос в этом сегменте налаживается. Но вот по каучукам ждем снижения - прошлый год был очень хорошим для рынка каучука, и на этом фоне в текущем году наблюдается сокращение производства. Насколько значительным будет падение в шинном сегменте нашего бизнеса, сегодня точно сказать нельзя, но оно точно будет.
Вопрос	На фоне внутреннего сокращения потребления продукции "СИБУР", наверняка, вынужден активизировать экспортные направления?
Ответ	Да, в результате падения спроса на внутренних рынках и увеличения производства в сфере сырьевой части бизнеса мы вынуждены увеличивать объемы экспорта нашей продукции.
	В частности, это касается сжиженных углеводородных газов. Для сравнения, если по прошлому году мы экспортировали в пределах 60 тыс. тонн в месяц, то в марте этого года уже 100 тыс. тонн.
	С учетом возросшей важности экспортной реализации в структуре продаж "СИБУРа" было принято решение осуществить дальнейшую интеграцию каналов продаж и приобрести крупного трейдера, работающего на рынках Западной Европы и Юго-Восточной Азии. В условиях общего спада нам необходимо не только сохранить существующие рынки, но и завоевывать новые.
Вопрос	На какой стадии находится поиск трейдера?
Ответ	На сегодня мы уже находимся в завершающей стадии приобретения трейдера. Сделка еще не закрыта, поэтому название компании раскрыть мы не можем. Могу лишь сказать, что это один из крупнейших трейдеров по сжиженным углеводородным газам в Европе. У нас проработана структура финансирования сделки, ожидаем решения антимонопольных органов Евросоюза. Я думаю, что объявление о завершении сделки может состояться до конца второго квартала.
	В условиях финансового кризиса, как это ни парадоксально, целесообразность приобретения трейдерских компаний только возрастает. Наличие собственного трейдера позволяет стабилизировать каналы сбыта, получить доступ к конечным потребителям нашей продукции, а также создает предпосылки для организации предэкспортного финансирования.