Вопрос	Сейчас ведомства активно обсуждают либерализацию валютного контроля для экспортных операций - и для расчетов в рублях, и для расчетов в других валютах. Какова в этом вопросе позиция ФТС, какие вы видите риски?
Ответ	Под либерализацией можно понимать очень много разных вещей. Есть идея вообще отменить валютный контроль, есть идея частичной либерализации: что-то там менять, по рублю либерализовывать. Я считаю, что на самом деле в сегодняшних условиях валютный контроль, по сути, выполняет не свойственную ему функцию. Если изначально его предназначение - это обеспечение режима фиксированного курса, когда нужно гарантировать возврат валютной выручки в страну для того, чтобы поддерживать курс в фиксированном состоянии, то для этих целей нам валютный контроль уже не нужен, потому что при плавающем курсе это рудимент. По сути, валютный контроль превратился в инструмент противодействия легализации отмыванию доходов, полученных преступным путем.
	Можно ли в этой части его заменить каким-то другим инструментом? Потому что, я как правоприменитель смотрю, что у нас происходит в системе, и понимаю, что во многих случаях эта новая роль валютного контроля тоже не привела к успеху, поскольку мы, по сути, только фиксируем нарушения, а задача, наверное, должна состоять в том, чтобы их предотвращать. Поэтому многие страны мира - и это, я так понимаю, уже и лучшая практика ОЭСР - переходят на режим сомнительных операций и сделок. То есть, когда вам не нужно фиксировать невозврат валютной выручки, выходить и пытаться кого-то наказывать, когда фирма ликвидирована или у нее ничего нет, а в момент, когда лицо совершает операции, видеть основания сомневаться в том, что она имеет какую-то законную, а не притворную цель, и все останавливать. Будут работать ФТС, Банк России, уполномоченные банки, ФНС - и тем самым эта функция будет реализовываться максимально эффективно.
	Еще раз: сомнение должно возникать в тот момент, когда фирма с уставным капиталом в 10 тыс. рублей и отсутствием нормального офиса вдруг осуществляет авансовый перевод на несколько миллионов долларов. Тогда резонно должен возникать вопрос, откуда у нее деньги и что она пытается таким образом сделать. Не в тот момент, когда она уже эти деньги не вернула по внешнеторговому контракту, ликвидировалась, там офиса уже нет, людей уже нет, никого не найти, а именно в момент проведения самой операции. Фирма должна показать источник происхождения денег - кредит она взяла или что-то еще продала.
	Вот такая работа ведется, есть соответствующее поручение правительства на этот счет, алгоритм и законодательное регулирование вырабатывается Минфином совместно с Центральным банком. Надеюсь, что эта система - как мне представляется, она более совершенна - позволит в части либерализации валютного контроля пойти более активно.
Вопрос	Россия сейчас проходит оценку FATF. С точки зрения контроля за ВЭД у нас не будет проблем по этой части?
Ответ	Мне сложно оценить, все-таки любая оценка субъективна. Я хочу сказать, что мы тут активно поработали и с Росфинмониторингом, и с ЦБ и создали систему, о которой я сказал ранее. При этом мы с ЦБ очень активно работаем по сомнительным сделкам. Когда у нас возникают сомнения, мы отправляем информацию в Центробанк. ЦБ вправе дать указание уполномоченным банкам приостановить платежи. Таких приостановлений у нас очень много, из-за этого авансовые платежи упали раза в три за последние полтора года. И, более того, очень многие компании, я бы сказал процентов, наверное, 80-85 такие приостановления не обжалуют. Есть случаи, когда обжалуют, когда это реальные игроки, это крупные компании, у них просто по сделке возникла какая-то нестыковка, может быть, по цене: они приходят обжаловать, говорят, вот мы вполне легально, вот мы здесь, у нас большие обороты, мы ведем деятельность. А однодневки, они конечно не приходят, и это дает большое падение по авансовым переводам. В этой части, я считаю, выстроена система с ЦБ, и это должно быть оценено, в том числе экспертами FATF. Все остальные рекомендации, которые есть, нами, в принципе, реализованы. Есть контроль на пассажирском направлении - там отдельный блок работы, связанный с перемещением наличности физическими лицами. Есть у нас форма декларирования, есть у нас система управления рисками, по которой мы довольно часто ловим людей с суммами, превышающими пороговые значения. Поэтому это все внедрено, это все работает, есть практические результаты, есть, что показать экспертам. Будем надеяться на позитивную оценку.
Вопрос	Сколько сейчас участников ВЭД в "белом списке", сколько в зоне риска, какова их доля во внешнеторговом обороте? Растет ли "белый список", или он уже в целом сформирован? Какие новые практики с точки зрения риск-ориентированного подхода внедряет ФТС в контроле за внешнеэкономической деятельностью?
Ответ	Цифра растет, надеюсь, что она растет за счет того, что мы все-таки более тесно взаимодействуем с бизнесом, в том числе много разъясняем. У нас есть отдельные форматы, где мы с участниками ВЭД работаем, может быть, где-то подсказываем им что-то. Просто с их стороны становится меньше каких-то нарушений, которые являются блокирующим фактором для включения в тот или иной список. То есть уже идет процесс не донастройки критериев нашей оценки, а, скорее, больше добросовестности с их стороны, что позволяет им попадать в этот низкий уровень риска. У нас рост с 2016 года с 2 тыс. до 8 тыс. Это происходило во многом за счет того, что мы пересматривали некоторые свои критерии, то есть это мы, по сути, меняли свое отношение к рынку. Сейчас у нас взрывной рост приостановился, идет более плавный процесс за счет изменения поведения компаний.