Вопрос	Нет ли у вас планов выходить в другие сегменты животноводства, в дополнение к молочному?
Ответ	Про другое не думаем. Мы пока инвестируем в то, что у нас уже есть.
Вопрос	Кто следующий в очереди на IPO после "Детского мира"? Segezha Group?
Ответ	Нет, я думаю, что агрохолдинг. Но решать не мне: менеджмент анализирует все наши дочерние компании, какие из них можно при определенных усилиях повести на биржу в этом или следующем году. И когда менеджмент выйдет на совет директоров с определенным предложением, тогда это примет характер действий, а сегодня мы находимся на стадии обсуждений.
Вопрос	Но уже есть понимание, какая из компаний "Системы" к этому готова, приобрела достаточный для выхода на биржу масштаб?
Ответ	Масштаба мало. Нужен масштаб, соблюдение всех процедур, зрелость корпоративного управления, готовность команды. Это большая, тяжелая работа, которая по щелчку пальцев не делается. Когда завершится IPO "Детского мира", определимся, кто будет следующим.
Вопрос	Может, "Интурист"?
Ответ	Нет, там еще "начать и закончить". Мы в этом направлении только все осмысливаем.
Вопрос	В прошлом году у вас была большая сделка по покупке отелей Региональной гостиничной сети. Смотрите еще на что-то, сколько готовы потратить?
Ответ	Да, мы смотрим на возможности непрерывно.
Вопрос	Есть отрасли, где "Системы" сейчас нет, но они вам интересны?
Ответ	Нам все интересно.