Вопрос	Каковы в целом были результаты упомянутой вами встречи и какие темы были затронуты в ходе разговора?
Ответ	Мы обсуждали двустороннее взаимодействие между Россией и Израилем в том числе и в контексте международной борьбы с терроризмом. Как известно, террористы ИГИЛ угрожают не только Израилю, но и России, а также многим другим странам.
	Я надеюсь, что совместная работа усилит наши позиции. У генпрокуратуры Израиля очень хорошие отношения с российской стороной: в прошлом году две делегации Израиля приезжали в Россию, в этом году делегация из России посетит Израиль. Надеюсь, наше сотрудничество будет развиваться, и мы будем обмениваться необходимой информацией о террористических организациях, что позволит обеим странам эффективнее бороться с терроризмом.
Вопрос	В Израиле довольно остро стоит проблема терроризма, осуществляемого жителями Палестины, в особенности на палестино-израильской границе. Какие меры предпринимаются для борьбы с этим явлением?
Ответ	Израильские правоохранительные органы борются с этим злом так же, как и в любой стране, которая сталкивается с проявлениями терроризма, направленными против ее мирного населения. Главная проблема заключается в том, что в результате таких атак мирные граждане гибнут и получают ранения.
	Если террорист заложит бомбу в автобусе или нападет с ножом, будут предприняты все усилия для того, чтобы задержать этого человека. Именно потому, что Израиль – демократическая страна, нам важно, чтобы террорист предстал перед судом.
	Как я уже сказал, противодействие терроризму требует исполнения комплекса уголовно-правовых и административно – финансовых мер, и мы прикладываем все усилия в борьбе с этой угрозой.