Вопрос	Еще один обсуждаемый сейчас вопрос - это наблюдательные советы государственных компаний, присутствие в них иностранцев, условия их работы. Каково ваше видение?
Ответ	Наблюдательные советы - это хороший пример корпоративного управления, который должен был бы быть действенным инструментом. Что настораживает меня как премьер-министра, это нерыночные, завышенные в некоторых случаях заработные платы членов наблюдательных советов, которые мы выровняли на время карантина. В дальнейшем нужно снова найти правильный баланс.
	В целом вопрос, должны ли быть наблюдательные советы или нет, для меня не дискуссионный - они должны быть, потому что дают определенную системность и стабильность в работе предприятий. Вопрос в качественном составе этих советов. Я почти по каждому предприятию понимаю, где у нас есть проблемы в наблюдательных советах: где-то незаполненный штат, где-то присутствует не совсем ответственное отношение, где-то люди не очень профессиональны. Поэтому, скорее всего, точечные изменения в наблюдательных советах будут естественно происходить.
Вопрос	Вопрос с "зеленым" тарифом будет закрыт?
Ответ	Меморандум готов. Есть расчеты всех возможных сценариев. Сложный вопрос, который прошел шесть месяцев медиации, почти месяц наших переговоров с основными игроками, представляющими до 90% этого рынка. Мы согласовали почти все, за исключением одной детали, относительно которой еще дискутируем. И будем выходить на финиш. Не факт, что он будет быстрым, но мы знаем и видим, чего хотим. Представители "зеленой" энергетики тоже знают, на что они готовы согласиться, поэтому компромисс буде найден.