Вопрос	Еще один обсуждаемый сейчас вопрос - это наблюдательные советы государственных компаний, присутствие в них иностранцев, условия их работы. Каково ваше видение?
Ответ	Наблюдательные советы - это хороший пример корпоративного управления, который должен был бы быть действенным инструментом. Что настораживает меня как премьер-министра, это нерыночные, завышенные в некоторых случаях заработные платы членов наблюдательных советов, которые мы выровняли на время карантина. В дальнейшем нужно снова найти правильный баланс.
	В целом вопрос, должны ли быть наблюдательные советы или нет, для меня не дискуссионный - они должны быть, потому что дают определенную системность и стабильность в работе предприятий. Вопрос в качественном составе этих советов. Я почти по каждому предприятию понимаю, где у нас есть проблемы в наблюдательных советах: где-то незаполненный штат, где-то присутствует не совсем ответственное отношение, где-то люди не очень профессиональны. Поэтому, скорее всего, точечные изменения в наблюдательных советах будут естественно происходить.
Вопрос	Вопрос с "зеленым" тарифом будет закрыт?
Ответ	Меморандум готов. Есть расчеты всех возможных сценариев. Сложный вопрос, который прошел шесть месяцев медиации, почти месяц наших переговоров с основными игроками, представляющими до 90% этого рынка. Мы согласовали почти все, за исключением одной детали, относительно которой еще дискутируем. И будем выходить на финиш. Не факт, что он будет быстрым, но мы знаем и видим, чего хотим. Представители "зеленой" энергетики тоже знают, на что они готовы согласиться, поэтому компромисс буде найден.
Вопрос	Минсоцполитики разработало законопроект о профессиональном накопительном пенсионном уровне. Этот проект уже в работе?
Ответ	Мы отработали идею и концепцию такого реформирования. Для нас это неизбежность - двигаться в пенсионную систему с накопительными фондами. Демографическая ситуация в Украине имеет вид ромба. На сегодняшний день мало детей, относительно много населения продуктивного возраста и пенсионеры. Через 15 лет часть людей продуктивного возраста станут пенсионерами, а то малое количество детей станет продуктивного возраста, и мы получим пропорцию двое на одного.
	Сейчас все просят снизить ЕСВ, но если ничего не менять, то через 15 лет ЕСВ в Украине будет вдвое больше, чем сегодня. Какой бизнес сюда придет? Поэтому накопительная система - это единственный путь для будущих пенсионеров получать достойную пенсию, а для бизнеса - сохранить адекватную нагрузку.
	Такая реформа проработана, мы понимаем, как ее начинать. Обсуждается такой вариант: 2% от нынешнего ЕСВ выделяем в накопления, не увеличивая нагрузки ни для фирмы, ни для человека, и еще 2% берем по НДФЛ. Эти 4% позволяют в сегодняшних ценах при выходе на пенсию получить 1 млн грн. Будет три варианта. Взять сразу, то есть при достижении пенсионного возраста получил всю сумму и делай, что хочешь. Второй вариант - рассрочка выплат на 5-10 лет. Третий вариант - это пожизненное содержание, там тоже будет определена фиксированная сумма. Это получается некий пенсионный депозит, где часть обеспечивает государство, вторую часть может докладывать сам человек.