Вопрос	То есть, никакой политической подоплеки здесь нет?
Ответ	Я не вижу в этом политической подоплеки.
Вопрос	Известно, что на шельфе Израиля открыто крупное месторождение газа. В связи с этим Израиль отказался от идеи получения российского газа, в том числе и по трубопроводу "Голубой поток-2"?
Ответ	Впервые в Израиле, маленьком государстве, которое не очень богато природными ресурсами, действительно обнаружили месторождение газа, которого, как мы надеемся, будет достаточно, чтобы обеспечить потребности нашей страны.
	Но это только начало. Сейчас специалисты работают над оценкой реальных объемов месторождения, и вопрос об отказе от получения российского газа не стоит на повестке дня.
	Безусловно, если сбудется наша мечта о большом запасе природного топлива, я надеюсь, станут возможными и проекты сотрудничества Израиля и России в области добычи, переработки и транспортировки газа.
	Израиль вообще никогда не торопится кому бы то ни было в чем либо отказывать.
Вопрос	Израильские официальные лица заявляли о том, что рассматривается возможность строительства АЭС на своей территории. На какой стадии находится реализация этого плана? Готов ли Израиль привлекать российскую сторону к участию в проекте строительства АЭС?