Вопрос	Надежды на онлайн-торговлю не оправдались?
Ответ	Понятно, что лучше иметь хоть какой-то канал продаж, чем не работать совсем. Но все равно онлайн не смог в полной мере компенсировать потери, которые были связаны с приостановкой работы офлайн-магазинов. Это утверждение справедливо даже для тех ритейлеров, кто инвестировал в это направление до кризиса. Я говорю не о таких компаниях, как Ozon, для кого онлайн-торговля - это единственная специализация и основа бизнес-модели, а, например, об "М.Видео-Эльдорадо", IKEA.
	В продовольственном сегменте, конечно, произошла интересная трансформация. Российский потребитель в принципе не привык заказывать продукты онлайн. Пионером был "Утконос", потом на рынок стали выходить крупные и нишевые сети - X5 Retail Group, "Дикси", "Лента", "Азбука вкуса". В марте оборот онлайн-продаж продуктов питания вырос в 3,5 раза к февралю, а в апреле - почти в семь раз по сравнению с февралем. Количество ежедневных онлайн-заказов, которые выполняли крупнейшие сети в марте-апреле, составляло более 50 тыс. Это почти втрое больше, чем в январе-феврале 2020 года - с оговоркой, что уже тогда онлайн стал неким хайпом, трендом в развитии бизнеса и конкурентным преимуществом. В конце марта - начале апреля количество заказов, которые торговые сети получили онлайн, на 90% превысило уровень предыдущих недель. Притом увеличивалось и количество позиций в каждом заказе - примерно в 1,5 - 2 раза.
	Но не надо забывать, что в целом доля e-commerce в общем товарообороте розничной торговли - всего 6,1% по итогам 2019 года. В 2020 году, наверное, с учетом спроса в первом полугодии будет чуть выше. Но все равно это очень мало. Например, в США доля онлайн-торговли составляет 16%, в Великобритании - около 10%. Там уже другая модель поведения. У нас она только начала приживаться. Если раньше онлайн заказывали в основном товары с длительным сроком хранения и без каких-то особых требований к внешнему виду, то с началом самоизоляции участились и заказы товаров из категории ультра-фрэш. А опыт одного успешного заказа делает из тебя лояльного покупателя. Я сам только начал заказывать онлайн, до этого у меня такого опыта не было. Теперь уже понял, что это очень удобно, но не уверен, что это войдет в привычку. Опять же на собственном примере убедился, что это не совсем равная альтернатива походу в магазин. Вот закончилась самоизоляция, ты получаешь возможность выйти в офлайн-магазин, ты идешь и очень быстро возвращаешься к прежнему опыту, отказываясь от заказов онлайн или сокращая их количество.
	Но очевидный эффект случившегося кризиса - компании с большой долей вероятности еще больше будут инвестировать в развитие собственных онлайн-каналов.
	Возвращаясь к разговору, как справился ритейл: если в европейских странах пиковый спрос на онлайн-продажи приводил к существенному увеличению сроков доставки - до 18 дней, а в некоторых случаях - до трех недель, то у нас, конечно, увеличение сроков тоже было, но не такое существенное - всего до нескольких дней. Конечно, с точки зрения покупателя, который привык к доставке за несколько часов и столкнулся с тем, что даже на следующий день отсутствовала возможность получения заказа, это было некоторым дискомфортом. Но такое значительное увеличение нагрузки - 50 тыс. заказов в день, конечно, потребовало и увеличения штата сотрудников, в моменте курьеров не хватало, и ритейлеры запустили массовую кампанию по найму дополнительного персонала. Надо сказать, сети очень быстро адаптировались. Пик спроса оказался коротким, а заслуга ритейла была в том, что он справился со всеми нагрузками и показал, что дефицита нет, что запасы очень быстро восстанавливаются.
Вопрос	Какие еще изменения произошли в потребительском поведении россиян?
Ответ	Еще до COVID-19 мы наблюдали плавный переход в менее дорогой сегмент - это и снижение покупок товаров премиальных брендов, и переток предпочтений в сторону более дешевых позиций внутри таких категорий, как рыба и мясо. Например, выросло потребление более дешевого белого мяса, а более дорогого красного - снизилось. Но это объясняется не только динамикой доходов потребителей, но и тем, что производители белого мяса нарастили предложение.
	До карантина была сформирована другая модель поведения - люди чаще ходили в магазин и меньше покупали за раз, чтобы не портились продукты, чтобы ничего не выбрасывать. С началом пандемии эта модель изменилась, потребители стремились сделать запасы продуктов с длительным сроком хранения впрок. Причем ориентировались они уже не на конкретные бренды, а в первую очередь на ценовое предложение.
	К концу марта потребители создали запасы и снова вернулись к более рациональному поведению. Вот тут мы увидели продолжение этих трендов: потребители тратят меньше, о чем говорит быстрое сокращение среднего чека в мае, покупают менее дорогие товары и в большей степени ориентируются не на бренд, а на цену. Поэтому доля акционных товаров в магазинах остается высокой. Это, конечно, удар и по производителям, и по сетям, но пока покупательская способность находится на таком уровне, доля промо-акций будет оставаться высокой. По разным оценкам, она сейчас достигает 50% продаж.