Вопрос	Надежды на онлайн-торговлю не оправдались?
Ответ	Понятно, что лучше иметь хоть какой-то канал продаж, чем не работать совсем. Но все равно онлайн не смог в полной мере компенсировать потери, которые были связаны с приостановкой работы офлайн-магазинов. Это утверждение справедливо даже для тех ритейлеров, кто инвестировал в это направление до кризиса. Я говорю не о таких компаниях, как Ozon, для кого онлайн-торговля - это единственная специализация и основа бизнес-модели, а, например, об "М.Видео-Эльдорадо", IKEA.
	В продовольственном сегменте, конечно, произошла интересная трансформация. Российский потребитель в принципе не привык заказывать продукты онлайн. Пионером был "Утконос", потом на рынок стали выходить крупные и нишевые сети - X5 Retail Group, "Дикси", "Лента", "Азбука вкуса". В марте оборот онлайн-продаж продуктов питания вырос в 3,5 раза к февралю, а в апреле - почти в семь раз по сравнению с февралем. Количество ежедневных онлайн-заказов, которые выполняли крупнейшие сети в марте-апреле, составляло более 50 тыс. Это почти втрое больше, чем в январе-феврале 2020 года - с оговоркой, что уже тогда онлайн стал неким хайпом, трендом в развитии бизнеса и конкурентным преимуществом. В конце марта - начале апреля количество заказов, которые торговые сети получили онлайн, на 90% превысило уровень предыдущих недель. Притом увеличивалось и количество позиций в каждом заказе - примерно в 1,5 - 2 раза.
	Но не надо забывать, что в целом доля e-commerce в общем товарообороте розничной торговли - всего 6,1% по итогам 2019 года. В 2020 году, наверное, с учетом спроса в первом полугодии будет чуть выше. Но все равно это очень мало. Например, в США доля онлайн-торговли составляет 16%, в Великобритании - около 10%. Там уже другая модель поведения. У нас она только начала приживаться. Если раньше онлайн заказывали в основном товары с длительным сроком хранения и без каких-то особых требований к внешнему виду, то с началом самоизоляции участились и заказы товаров из категории ультра-фрэш. А опыт одного успешного заказа делает из тебя лояльного покупателя. Я сам только начал заказывать онлайн, до этого у меня такого опыта не было. Теперь уже понял, что это очень удобно, но не уверен, что это войдет в привычку. Опять же на собственном примере убедился, что это не совсем равная альтернатива походу в магазин. Вот закончилась самоизоляция, ты получаешь возможность выйти в офлайн-магазин, ты идешь и очень быстро возвращаешься к прежнему опыту, отказываясь от заказов онлайн или сокращая их количество.
	Но очевидный эффект случившегося кризиса - компании с большой долей вероятности еще больше будут инвестировать в развитие собственных онлайн-каналов.
	Возвращаясь к разговору, как справился ритейл: если в европейских странах пиковый спрос на онлайн-продажи приводил к существенному увеличению сроков доставки - до 18 дней, а в некоторых случаях - до трех недель, то у нас, конечно, увеличение сроков тоже было, но не такое существенное - всего до нескольких дней. Конечно, с точки зрения покупателя, который привык к доставке за несколько часов и столкнулся с тем, что даже на следующий день отсутствовала возможность получения заказа, это было некоторым дискомфортом. Но такое значительное увеличение нагрузки - 50 тыс. заказов в день, конечно, потребовало и увеличения штата сотрудников, в моменте курьеров не хватало, и ритейлеры запустили массовую кампанию по найму дополнительного персонала. Надо сказать, сети очень быстро адаптировались. Пик спроса оказался коротким, а заслуга ритейла была в том, что он справился со всеми нагрузками и показал, что дефицита нет, что запасы очень быстро восстанавливаются.
Вопрос	Какие еще изменения произошли в потребительском поведении россиян?
Ответ	Еще до COVID-19 мы наблюдали плавный переход в менее дорогой сегмент - это и снижение покупок товаров премиальных брендов, и переток предпочтений в сторону более дешевых позиций внутри таких категорий, как рыба и мясо. Например, выросло потребление более дешевого белого мяса, а более дорогого красного - снизилось. Но это объясняется не только динамикой доходов потребителей, но и тем, что производители белого мяса нарастили предложение.
	До карантина была сформирована другая модель поведения - люди чаще ходили в магазин и меньше покупали за раз, чтобы не портились продукты, чтобы ничего не выбрасывать. С началом пандемии эта модель изменилась, потребители стремились сделать запасы продуктов с длительным сроком хранения впрок. Причем ориентировались они уже не на конкретные бренды, а в первую очередь на ценовое предложение.
	К концу марта потребители создали запасы и снова вернулись к более рациональному поведению. Вот тут мы увидели продолжение этих трендов: потребители тратят меньше, о чем говорит быстрое сокращение среднего чека в мае, покупают менее дорогие товары и в большей степени ориентируются не на бренд, а на цену. Поэтому доля акционных товаров в магазинах остается высокой. Это, конечно, удар и по производителям, и по сетям, но пока покупательская способность находится на таком уровне, доля промо-акций будет оставаться высокой. По разным оценкам, она сейчас достигает 50% продаж.
Вопрос	В последние месяцы звучали призывы регулировать торговые наценки, ограничить промо-акции. Есть ли сейчас риски ужесточения госрегулирования торговли?
Ответ	Риск ужесточения регулирования есть всегда. Но то, как мы прошли этот период, показывает, что экономические субъекты достигли определенного уровня развития, который позволяет за счет саморегулирования решать какие-то проблемы, а не требовать вмешательства от государства. Потому что государственное регулирование - самая быстрая, оперативная мера, но, наверное, самая неэффективная. Например, наценки. Мы самостоятельно взяли и обнулили торговые наценки на ряд товаров. Эта мера позволила перераспределить финансовые потери, поддержать поставщиков и не потерять их, потому что если мы их потеряем, не принимая те дополнительные издержки, которые они закладывают в цену, то нам нечего будет продавать. Но это справедливо и в обратную сторону: если издержки ритейла будут расти, это скажется и на поставщиках, которые будут вынуждены принимать те цены, которые нужны сетям, чтобы поддерживать деятельность, и на покупателях.
	Субъекты экономики из-за избыточного государственного регулирования становятся менее адаптивны к меняющимся условиям. Это равнозначно и для сетей, и для поставщиков. А мы этот период прошли с минимальными потерями и показали высокую оперативность принятия решений при сохранении их качества.
	Кроме того, бизнес - это рациональность. Если есть возможность продавать больше по приемлемым ценам, мы это и будем делать. Если растут издержки, это сказывается на цене, какую товарную группу в экономике ни возьми - торгуешь ли ты нефтью и газом, металлами или продуктами питания. И вмешиваться в действие законов экономики ситуативным законодательным регулированием, наверное, не совсем правильно: условия, в которых принимается закон, одни, а те, в которых мы живем после его принятия, могут быть уже совершенно другими. Если участники рынка снимают эти риски через саморегулирования, тогда мы быстро приспосабливаемся к меняющимся условиям. Когда государство регулирует - мы фиксируем какие-то правила, которые завтра могут быть уже не актуальны и принесут всем игрокам дополнительные потери.
	Нельзя сказать, что в этот период у нас совсем не было государственного вмешательства. Просто это было вмешательство на уровне медиации процессов, ежедневных совещаний в Минпромторге и в Минсельхозе с участием Роспотребнадзора, антимонопольной службы . Такая практика тяжелее для чиновников, чем просто закон написать и сказать "живите по нему", но она показала свою состоятельность и эффективность. Желание оформить все в виде законов очень опасно. Я думаю, что это, наверное, главный вывод из ситуации с распространением коронавируса: там, где можно избежать государственного вмешательства в виде каких-то новых законодательных норм, нужно его избежать. Государство может быть не только автором законов, но еще и эффективным модератором. А высокая конкуренция в ритейле, зрелость этого рынка и рынка поставщиков позволяют надеяться, что аппетит к законодательным изменениям будет снижен.