Вопрос	А "нерадикальная" оппозиция, не принимавшая участия в акции, "оппозиционная восьмерка", которая ратует за честные выборы?
Ответ	Она и продолжает ратовать за честные выборы. Но не только "восьмерке", но и любой "шестерке" должно быть ясно, какие "честные выборы" устроит нынешний режим, которому глубоко плевать на оппонентов и который не остановится не только перед фальсификацией выборов, но и перед кровавой расправой над своими противниками. Только люди очень наивные или находящиеся в договорных отношениях с властью могут рассчитывать на "честные выборы" в условиях автократии. Конечно, можно рассчитывать на "место под солнцем диктатора", но это уже другая история.
Вопрос	Хорошо, а если сами люди, дойдя до некого предела, как вы сами говорите, безысходности и безнадежности, на следующем этапе акций протеста все же соберутся в таком количестве, что полиция не сможет их разогнать за несколько минут?
Ответ	То есть когда "низы" окончательно "не захотят"? Этот момент действительно все ближе. Но дело в том, что "верхи" пока что "могут", и это продлится еще какое-то время, на это брошены слишком большие ресурсы. Посол США в Грузии имеет четкую установку: любой ценой дотянуть до выборов 2013 года режим опостылевшего всем ненормального президента. И посол это делает в меру своих сил и талантов.
	Знаете, бытует мнение, что не будь во главе восставших тех лидеров, которых народ видел по другую сторону баррикад, с другими лозунгами и с теми же самыми "заслугами", что и у сегодняшних правителей, которых они теперь возненавидели – весьма вероятно, что без них и собрались бы те самые искомые 100-200 тысяч, и сорганизовались бы, и добились бы всего, чего бы захотели добиться. Я же склонен думать, что не будь "разборок" между "лидерами оппозиции", народ бы имел больше шансов на какой-то успех.
Вопрос	Каков для Вас главный итог произошедших в Грузии событий?
Ответ	Эти трагичные по последствиям, не имевшие шанса на успех акции, показали главное: наш многострадальный грузинский народ жив! Вот что самое главное! И этого не затмят даже самые страшные кадры и подробности того, через что ему приходится проходить в своем пути к свободе, к обретению себя и нашей родной Грузии... Если в народе есть герои , значит, народ жив! Пока слишком многое ему мешает, он никак не может встать в полный рост. Но есть признаки того, что народ уже не отступит. Прежде всего и потому, что в протестное движение влились "жемчужины" грузинского общества, такие как Нона Гаприндашвили, Резо Эсадзе, Гоги Кавтарадзе, Гия Бурджанадзе, Элисбар Джавелидзе и другие.
	Это люди, чьи слова, мысли и гражданская позиция сильнее всех репрессий нынешнего режима. К таким знаковым нашим соотечественникам относится и выдающийся театральный режиссер современности Роберт Стуруа, чье недавнее интервью взорвало общественное мнение. Если они – эти наши "жемчужины" – с народом, значит, народ жив и, главное, – непобедим!