Вопрос	Как в складывающихся условиях обеспечивается безопасность внешних границ ЕС? Вчера прошло сообщение, что Греция завершила строительство заграждения на границе с Турцией.
Ответ	С начала августа были предприняты огромные усилия по улучшению контроля сухопутной границы с Турцией. Часть этих усилий была направлена на строительство заграждений. Планирование также включило в себя установку реагирующих на тепло камер, которые действуют на большое расстояние, и выдвижение 1,8 тыс. полицейских на линию границы. Они снабжены соответствующим транспортом. Данные меры привели к тому, что нелегальное пересечение границы и, соответственно, поток мигрантов через границы практически сведены к нулю. Остается поставить под полный контроль также и морскую границу с Турцией, и, как мы надеемся в ближайшее время это должно произойти.
Вопрос	Наблюдается ли поток нелегальных мигрантов из Африки на остров Крит?
Ответ	Да, наблюдается такой миграционный поток как из стран Магриба, которые находятся над Сахарой, так и из той части Африки, которая находится ниже Сахары. Но все-таки не на Крит, а, опять же, через Турцию в греческую Фракию.
Вопрос	Насколько усложнилась ситуация с обеспечением правопорядка в Греции после учащения акций протеста, особенно в условиях, когда сами сотрудники правоохранительных органов устраивали забастовки?
Ответ	Мы не сталкивались с фактами забастовок среди полицейских, потому что законодательная база Греции особо не допускает возможность такой забастовки. Что касается демонстраций в принципе, граждане, разумеется, имеют все права на то, чтобы демонстрировать свой протест. Но, по моему мнению, в последние месяцы греческие власти особенно удачно справлялись с теми, кто пытается использовать мирные демонстрации для создания ситуации с актами насилия. В том числе, и прежде всего, во время визита в Афины канцлера Германии Ангелы Меркель. В итоге все эти демонстрации прошли в сугубо мирной атмосфере. И хотелось бы надеяться, что сцены насилия внутри Афин уже остались в прошлом.