Вопрос	Когда натовцы выступали с отчетом в СБ ООН по итогам операции, наш постпред Виталий Чуркин сразу же заявил, что Москва недовольна этим докладом, что он не соответствует реальности. Будет ли Москва настаивать на подготовке какого-то нового, более полного доклада, или этот вопрос закрыт?
Ответ	Нет, все уже опубликовано. Да, мы требовали, но есть предел нашим возможностям. У нас всего один голос, пусть даже с правом вето. Да, китайцы с нами солидарны, некоторые другие члены. Но остальные, они продавили этот доклад.
Вопрос	Если говорить о резолюции СБ ООН, санкционирующей новую небоевую операцию НАТО в Афганистане "Решительная поддержка", то мы раскритиковали этот документ. Почему мы его поддержали, и почему, если я правильно понял, в этой резолюции не зафиксирована обязанность НАТО отчитываться в СБ ООН об этой операции?
Ответ	Нет, стороны договорились, что НАТО будет отчитываться о своей операции примерно по той же схеме, как МССБ, на основе, как я понимаю, ежеквартальных докладов. Но эти отчеты лукавые. Они будут нам рисовать красивую картинку на бумаге, а в реальности все будет иначе. Но теперь с них и спрос меньше, у них ограниченный мандат, который они сами себе выписали. Борьбы с наркотиками в их мандате нет. В основном у них тренировочные функции. Они и будут отчитываться, сколько они натренировали личного состава, вот и все. Они не несут ответственность за то, что может произойти в Афганистане.