Вопрос	Какие еще спортивные объекты будут открыты к Чемпионату мира?
Ответ	Я уверен, что уже в 2017 году российская столица выйдет в мировые лидеры по обеспеченности футбольными полями высшего уровня. Помимо реконструкции "Лужников", за счет городской Адресной инвестиционной программы будет построен 21 объект для всего Олимпийского комплекса, 11 новых футбольных полей и пять физкультурно-оздоровительных комплексов.
	Кроме того, нужно учитывать также все спортивные объекты, которые построят инвесторы за это время. С 2014 по 2017 год за счет привлеченных инвестиций планируется ввести 30 таких объектов. Можно, уверенно сказать, что Москва будет полностью обеспечена всей необходимой инфраструктурой для проведения чемпионата мира и развития футбола в дальнейшем.
Вопрос	Проведение Чемпионата мира, это не только стадионы и спортивные базы. Достаточно ли гостиниц в Москве для того, чтобы принять всех гостей?
Ответ	Безусловно, обеспечить спортсменов и многочисленных гостей предстоящего мундиаля необходимым числом гостиничных мест - для нас сейчас одна из приоритетных задач. Для этого была принята городская программа по строительству гостиниц и схема их размещения, рассчитанная на 12 лет до 2025.
	Всего планируется построить 364 отеля почти на 168 тысяч мест. Отели разместятся рядом со спортивными, культурными и выставочными объектами, возле центров притяжения.
	По планам с 2012 по 2016 год должно появится 154 гостиницы, 41 из которых уже строится, а на 57 объектов получено разрешение на строительство. С 2017 по 2025 год планируется построить еще 210 гостиниц почти на 110 тысяч мест. А на территории "новой" Москвы будет построено 7 тысяч гостиничных номеров на 14 тысяч человек.
	Но программа принята не только в связи с предстоящим мундиалем, а в принципе в связи с дефицитом номерного фонда в Москве. Наша задача - повысить привлекательность столицы как центра притяжения туристов, создать конкуренцию на гостиничном рынке, что скажется и на более привлекательных ценах для туристов.
Вопрос	Марат Шакирзянович, всем известно, что Вы большой любитель спорта. Удается ли Вам сейчас находить время для поддержания формы?
Ответ	Это очень непросто, когда проводишь по 14 часов на работе, но время все же находится. Во-первых, я стараюсь как можно больше ходить. Если есть возможность пройтись пешком, то я не пользуюсь транспортом. Во-вторых, постоянно занимаюсь дыхательной гимнастикой. Иногда, все-таки удается выбрать время для занятий активными видами спорта, бегом.