Вопрос	DenizBank вроде бы не специализировался на IB?
Ответ	Его покупка дала возможность войти в рынок. Мы тесно сотрудничаем с международным блоком группы, который возглавляет заместитель председателя правления Сбербанка Сергей Горьков. И это, безусловно, одна из ярких историй для дальнейшего роста как в этом году, так и в следующем.
Вопрос	Каков прогноз на 2014 год по результатам Sberbank CIB?
Ответ	Если вы посмотрите на динамику экономического роста за последние три года, она очень настораживает. Три года назад было 4,2%, и это считалось недостаточно. В 2012 году было 3,4%, в этом году – 1,3 - 1,4%. То есть прослеживается явно негативная динамика. Если в этом году мы прогнозируем 2,5% и сделаем поправку на точность прогнозов предыдущих лет, сколько это будет? Конечно, это делает более консервативными наши устремления.
	Тем не менее мы планируем достаточно агрессивный рост. Согласно недавно принятой стратегии Sberbank CIB ставит перед собой задачу за следующие пять лет удвоить ключевые показатели, в том числе прибыль. Но, чтобы удвоить эти показатели за пять лет, нужно наращивать их примерно на 15% в год. В 2013 году по сравнению с 2012-м рост был больше 15%.