Вопрос	DenizBank вроде бы не специализировался на IB?
Ответ	Его покупка дала возможность войти в рынок. Мы тесно сотрудничаем с международным блоком группы, который возглавляет заместитель председателя правления Сбербанка Сергей Горьков. И это, безусловно, одна из ярких историй для дальнейшего роста как в этом году, так и в следующем.
Вопрос	Каков прогноз на 2014 год по результатам Sberbank CIB?
Ответ	Если вы посмотрите на динамику экономического роста за последние три года, она очень настораживает. Три года назад было 4,2%, и это считалось недостаточно. В 2012 году было 3,4%, в этом году – 1,3 - 1,4%. То есть прослеживается явно негативная динамика. Если в этом году мы прогнозируем 2,5% и сделаем поправку на точность прогнозов предыдущих лет, сколько это будет? Конечно, это делает более консервативными наши устремления.
	Тем не менее мы планируем достаточно агрессивный рост. Согласно недавно принятой стратегии Sberbank CIB ставит перед собой задачу за следующие пять лет удвоить ключевые показатели, в том числе прибыль. Но, чтобы удвоить эти показатели за пять лет, нужно наращивать их примерно на 15% в год. В 2013 году по сравнению с 2012-м рост был больше 15%.
Вопрос	Давайте поговорим о Давосе. Почему интерес к России на форуме не столь высок? На российских мероприятиях не видно новых иностранных инвесторов, ходят все те же самые, что и всегда, которые в России уже и так присутствуют?
Ответ	Есть несколько причин. Первое: в прошлом году equity-рынок в США вырос плюс-минус на 30%. Соответственно, нет никакого смысла смотреть на другие рынки, если ваш домашний рынок растет на 30%. А как мы помним, рынок капитала США был и остается самым большим, самым ликвидным и самым важным рынком капитала. Поэтому когда Америка растет на 30%, то нет никакого смысла идти в другие страны. Кроме того, если фондовый рынок в Америке растет на 30%, даже private equity теряет смысл. Зачем идти в private equity, зачем делать прямые инвестиции где бы то ни было, если ты просто купил акции – причем, какие угодно, например, JP Morgan, – и они выросли за год более чем на 30%. Это первое.
	Второе. На нескольких сессиях уже прозвучала мысль о том, что мы не умеем "продавать" Россию. И что на самом деле мы гораздо лучше, чем нас воспринимают. Я считаю, что только часть данного утверждения – правда: мы действительно не умеем "продавать" Россию. Со вторым утверждением, что мы лучше, чем нас воспринимают, я не согласен в корне. Мы именно такие, какими нас представляют и видят. Это как отражение в зеркале. Нельзя сказать, что я только в зеркале некрасив, а вообще-то я красавец. Ты таков, каким ты предстаешь в зеркале.
	И не надо придумывать, что у нас в России суперситуация… Если у нас суперситуация, то почему мы растем на 1,5%, а не на 7,7%, как Китай, или на 5%, как ожидается рост в Индии, или хотя бы на 3%, как в Америке? Те темпы роста, которые мы показываем сейчас, абсолютно не привлекательны, в частности для финансовых инвесторов, которые смотрят на рынок в целом.
	Тем не менее я считаю, что Россия является уникальной страной с точки зрения возможностей, потому что здесь остались огромные неизведанные пласты, территории, отрасли, куда можно инвестировать. Конечно, все уже не так, как было 20 лет назад, когда можно было с закрытыми глазами "ткнуть пальцем" и начинать зарабатывать 20 - 30 - 50% годовой доходности. Сейчас нужно более пристально смотреть и думать, что ты делаешь. Успешных компаний много – "Мегафон", "Сибур", НОВАТЭК, "Магнит". Отличный пример – соперничество "Магнита" и Х5. Разве это чудеса? Нет, просто люди хорошо работают. Пример "Яндекса" – суперистория, суперуспех.