Вопрос	Если возвращаться к архивам: много ли запросов о родственниках поступает сегодня, как можно к вам обратиться?
Ответ	Безусловно, с момента появления центра архивов русской эмиграции стали появляться запросы о родственниках. Например, я только что получил запрос из Риги от потомков Виттенберга, основателя крупной компании по производству резины, сапог, галош в Латвии. Они узнали, что его последнее письмо было отправлено из Парижа. Обычно я не отвечаю на личные просьбы, присланные на электронную почту, просто потому что у нас для этого недостаточно средств и людей, но когда ко мне обращаются официальные органы, организации, например, Дом Солженицына, какой-нибудь университет, я конечно отвечаю. У меня есть информация только о тех, кто здесь жил. Например, Виттенберг Вильям Борисович, которого ищут родственники, здесь не жил.
	По законодательству Франции, все это частные архивы, мы их можем открыть кому-то лишь по собственному усмотрению. С Россией мы договорились, что они открыты только официальным лицам РФ: университетам, библиотекам, другим центрам архивов. Если что-то находится, я сканирую документы и отправляю, но опять же далеко не всю информацию я могу предоставить. Например, сведения о здоровье, причине смерти, по нашим законам доступны только врачам.
Вопрос	А что насчет целей выложить в открытый доступ в интернет хотя бы основную информацию о людях, которые жили в этом доме и были похоронены впоследствии на местном кладбище?
Ответ	Если в будущем у нас появилась бы такая возможность, то конечно это было бы интересно. Но, наверное, нужны деньги, чтобы такую идею реализовать, это огромная работа, мы еще не способны это сделать. Если нас поддержит какой-то меценат, дадут грант, то почему бы и нет, но пока в наших приоритетах, скорее, стоит реставрация часовни, которая приходит в упадок. Она является памятником архитектуры, ей скоро будет 90 лет, мы никогда ее не ремонтировали. Открытие архивов – это план на ближайшие 10 лет.
Вопрос	В этом году отмечается 100 лет революции, а также 90 лет Maison Russe, есть ли у вас по этому случаю какие-то запланированные мероприятия или встречи с официальными лицами?
Ответ	Годовщина "Русского дома" - 7 апреля, но это время Поста, кроме того, у нас приближаются выборы во Франции, поэтому мы решили перенести торжества на сентябрь, программа пока готовится, возможно, мы кого-то пригласим.
	Что касается 100-летнего юбилея революции, то во Франции этому уделяется много внимания, это было одно из самых крупных событий XX века. Про это сейчас много пишут в газетах, упоминают на телевидении. Если говорить про Русский дом, то он образовался для тех людей, которые пострадали от коммунизма и революции в целом, жили трудно вдали от Родины. Распад Советского Союза случился слишком поздно для их возвращения на родину, хотя все наши постояльцы очень верили в возвращение и до последних дней крепко любили Россию.