Вопрос	Тегеран напрямую увязывает свое дальнейшее участие в СВПД с возможностью обеспечить экспорт своей нефти и получения от этого выручки. Пока "евротройка" бессильна в удовлетворении этого требования. Может ли Россия попытаться спаси ситуацию и обеспечить устраивающие Иран объемы экспорта нефти, и обращалась ли иранская сторона к нам с предложениями на этот счет? Может ли это быть сделано во взаимодействии с нашими китайскими партнерами?
Ответ	Как уже неоднократно говорилось применительно к ситуации вокруг СВПД, иранцы неизменно настаивают на своем законном праве получать доходы от экспорта нефти. К сожалению, "евротройка" не в состоянии выполнить эти требования. Призванный содействовать этому платежный механизм ИНСТЕКС пока так и не заработал. Раздаются одни лишь заверения – вот-вот, сегодня, завтра, в ближайшее время. Однако никаких практических результатов от этого финансового инструмента мы так и не увидели.
	Мы со своей стороны в контактах как с иранской стороной, так и с нашими европейскими партнерами предпринимаем значительные усилия для того, чтобы сохранить СВПД.
	В отношении экспорта нефти. Как известно, Россия сама является одним из крупнейших в мире экспортеров нефти, поэтому в этом энергоресурсе, как, впрочем, и в других, наша страна нужды не испытывает.
Вопрос	В этом году истекает предусмотренный резолюцией 2231 СБ ООН пятилетний срок на поставки в Иран определенных видов вооружений, в том числе наступательных. Обсуждается ли в этой связи в двусторонних контактах возможность активизации российско-иранского военно-технического сотрудничества? Есть ли какие-то конкретные предварительные договоренности или наработки?
Ответ	В сфере поставок вооружений мы сотрудничаем с Ираном, строго соблюдая те международные ограничения, которые существуют в соответствии с принципами нераспространения и экспортного контроля. В октябре 2020 года срок действия этих ограничений истекает. Если иранская сторона проявит предметный интерес к российской продукции военного назначения, и в наш адрес после октября поступят соответствующие запросы, то они, разумеется, будут рассмотрены самым внимательным образом.
Вопрос	Ликвидация американцами генерала Касема Солеймани и ответные удары Ирана по базам с американскими военными в Ираке обострили ситуацию в регионе до крайности. Видим ли мы свою роль в том, чтобы попытаться помочь Ирану преодолеть изоляцию и выйти на диалог с ключевыми оппонентами, включая США и КСА?
Ответ	Убийство американцами иранского военачальника Касема Солеймани стала вопиющим нарушением международного права, грубой провокацией, которая получила однозначное осуждение со стороны большинства членов мирового сообщества. Хотелось бы сказать, что генерал Солеймани сыграл большую роль в борьбе с терроризмом в Сирии и других странах ближневосточного региона.
	В результате агрессивной акции США и ответных ударов Ирана по американским базам в Ираке ситуация действительно опасно обострилась. Тегеран заявлял о том, что не оставит без ответа этот враждебный выпад, и свое обещание власти ИРИ выполнили. Мы надеемся, что стороны в дальнейшем будут сохранять хладнокровие и воздержатся от каких-либо жестких силовых действий друг против друга.
	Мы ведем постоянный диалог и с американцами, и с другими ключевыми региональными и внешними игроками. Наша основная цель – стабилизировать ситуацию и добиться разрядки напряженности на Ближнем Востоке. Именно на это нацелена наша известная инициатива – Концепция безопасности в зоне Персидского залива. Мы продолжаем предпринимать активные усилия для того, чтобы привлечь страны региона к участию в многостороннем переговорном процессе.
	Хотел бы также отметить, что из контактов с иранскими партнерами я выношу стойкое убеждение в том, что Тегеран искренне заинтересован в налаживании диалога со своими соседями, действительно готов предпринять конкретные шаги, требующиеся для того, чтобы разрядить ситуацию, и ожидает встречных сигналов от своих оппонентов.