Вопрос	Какие основные проблемы стоят перед руководством муниципалитета в связи с разработкой и реализацией Стратегии?
Ответ	Основная проблема, которую необходимо решить для того, чтобы процесс выработки и реализации Стратегии был успешным, на мой взгляд, заключается в том, чтобы суметь объединить усилия всех членов местного сообщества без исключения на решении общих задач.
	Мы понимаем, что, как всегда, будет много скептиков, пытающихся свести нашу сегодняшнюю работу к "бесплотным фантазиям группы неугомонных людей, которым все чего-то не хватает".
	Но мы проходили это, и когда начинали заниматься "Программой социально-экономического развития Елабужского района и города Елабуги на 2002-2006 годы", и когда затевали проект празднования 1000-летия Елабуги, и когда на всех уровнях говорили о необходимости создания СЭЗ, и когда настойчиво убеждали всех о необходимости развития туризма.
	Сейчас все это уже успешно пройденные этапы.
	Как известно, успехов добивается только тот человек, у которого есть мечта, и есть воля, есть сила характера ее осуществить. Такая целеполагающая мечта должна быть и у территории - мечта о том, как нам выйти ещё на более высокий уровень в своем развитии, постоянная цель о достижении некого идеала, который конечно всегда будет меняться вместе с изменением общих способностей и навыков общества. Воплощение всего этого в жизнь, в первую очередь, зависит от единства видения будущего нашей территории каждым из членов местного сообщества.
	Материалы, стенограммы различных дискуссий по стратегии сейчас размещаются во всех местных СМИ, в том числе и на телевидении. Уже в апреле пройдет первое заседание Стратегического совета территории, все решения будут выноситься на суд общественности на "круглые столы", где каждый сможет высказать свое мнение.
	Мы надеемся, что нам удастся провести конструктивную общественную дискуссию, в которой будут участвовать и представители власти, и представители бизнеса, и представители общественности территории.
	Я уверен, что совместными усилиями мы сможем не только определить реальные контуры будущего нашего района, но и сделать шаги к их воплощению в жизнь уже сегодня.
Вопрос	Как, на Ваш взгляд, развивается ОЭЗ Алабуга по сравнению с другими ОЭЗ в Российской Федерации?
Ответ	Особая экономическая зона Алабуга, официальное открытие которой состоялось 20 ноября 2007 года, - крупнейшая ОЭЗ промышленно-производственного типа в России. По темпам развития инфраструктуры она опережает все другие ОЭЗ, существующие в Российской Федерации.
	Всего за полтора года существования ОЭЗ Алабуга сумела достичь больших результатов, что было отмечено не только на татарстанском и российском уровне , но и ведущими иностранными экспертами, в частности, отцом "сингапурского экономического чуда" господином Ли Куан Ю в ходе его визита в ОЭЗ в июне 2007 года.
	Всего на создание промышленной, таможенной и деловой инфраструктуры ОЭЗ Алабуга планируется вложить 11 млрд рублей из федерального и республиканского бюджетов. 4,5 млрд рублей уже вложено в развитие ОЭЗ, что принесло практические результаты.
	В августе 2007 года был сдан в эксплуатацию Административно-деловой центр ОЭЗ общей площадью 11 тыс. кв. м - один из самых функциональных бизнес-центров в Татарстане, построен современный таможенный терминал, оборудованный новейшими технологиями.
	Для создания удобного бизнес-климата для деятельности резидентов в ОЭЗ запущена система "Одно окно", объединяющая представительства 16 государственных органов и учреждений.