Вопрос	Представители "Единой России" уже заявили, что руководство АСИ смогут занять должности в правительстве? Готовы ли Вы к карьере чиновника, интересует ли она Вас?
Ответ	В настоящий момент я, безусловно, не пойду работать в правительство. Мне хочется делать реальное дело, и я понимаю все ограничения, которые есть сегодня в работе у любого сколь угодно сознательного и добросовестного чиновника. Систему изнутри государственных структур, на мой взгляд, изменить нельзя.
Вопрос	А чем Вы будете заниматься в качестве руководителя направления "Молодые профессионалы"?
Ответ	Моя задача, в первую очередь, - это собрать команду людей, заинтересованных в изменениях в бизнесе, в государственных структурах, тех, кто действительно хочет изменить ситуацию.
Вопрос	Как для Вас лично будут распределяться приоритеты между работой в АСИ и "Метавере"?
Ответ	Я буду в крайне незначительной степени дальше работать в "Метавере", там есть сильные лидеры, которые способны выполнять эту работу без меня, но, разумеется, мы будем сотрудничать
Вопрос	Конкретизировали ли Вам уже условия работы – зарплату, какие-то трудовые нормы и так далее?