Вопрос	Россия увязывает американскую ПРО в Восточной Европе, точнее, отказ от неё, с возможностями заключения договора по СНВ.
Ответ	Думаю, администрация США не пойдет на полное замораживание размещения ПРО. С другой стороны то, что в Чехии меняется правящая коалиция может вызвать замораживание размещения ПРО.
	Может быть, удастся выйти на какие-то новые элементы строительства совместного ПРО, скажем, по тем направлениям, что Россия предлагала раньше - Арзамас, Габала.
	Но российские генералы сделали ряд заявлений о том, что Россия на это не пойдет.
	Тогда возникает вопрос, а чего, собственно, хочет Россия. И готова ли она идти на реальное улучшение отношений с Вашингтоном в целом. И по ПРО, в частности. Но самый первичный вопрос, а хочет ли Россия вообще улучшения отношений с США?
	У меня пессимистический взгляд на это из-за двух обстоятельств. В России наблюдается стремление изменить современную международную структуру безопасности в Европе, a в экономической сфере уйти от доллара и перейти к новой международной валюте.
	С российской стороны звучали предложения о введении других валют для сделок по нефти. В частности, на недавнем Петербургском экономическом форуме шла речь о том, чтобы оформлять сделки с Китаем в юанях и рублях. Предложения об уходе от долларовых резервов и замена их облигациями казначейств стран БРИК в Вашингтоне, мягко говоря, восторга не вызывают. Россия будет держать ценные бумаги Китая, Индии и Бразилии, а те соответственно, России. Это вызовет продажу долларовых резервов, понижение, ослабление курса доллара.
Вопрос	Насколько это реально?
Ответ	Это длительный процесс, который может занять несколько лет, но это реально.
Вопрос	В свете недавнего выступления президента Обамы по реформированию американской финансовой системы, как это может повлиять на позицию России?
Ответ	Если всерьез воспринимать критику российского руководства в отношении американской ответственности за происхождениe нынешнего кризиса, такого рода усиление госрегулирования американской экономики должно восприниматься российской стороной положительно. Но, повторяю, речь идет о системной критике, а не о каких-то специфических требованиях.
	Руководство России желает ослабить роль США на международной арене. Остальное - включая жалобы и обвинения - лишь PR-производные этой политики.