Вопрос	Вы будете ждать их решения?
Ответ	Да. В интересах развития бизнеса будет оптимально собрать пул предложений, провести конкурентные переговоры и по результатам выбрать для ТГК-2 нового стратегического партнера.
Вопрос	А с кем будет заключаться сделка по покупке ТГК-2? Ранее вы говорили, что группа "Синтез" уже не контролирует ТГК-2. Кто сегодня собственник?
Ответ	Да, группа "Синтез" не контролирует ТГК-2, поскольку доля "Корес инвеста", а значит, опосредованно "Синтеза", сегодня равна 9,6%. Но группа действует в интересах текущих акционеров, которые выдали мандат на управление компанией и, соответственно, на возможную продажу своих пакетов. Что касается механизма продажи — возможен как вариант дополнительной эмиссии, так и выделение отдельных дочерних обществ.
Вопрос	Как у вас складываются отношения с миноритариями, акции которых находятся в управлении Prosperity Capital Management?
Ответ	Они, надо отдать должное, не тормозили процесс обсуждения сделок с китайской стороной, голосовали за. В то же время у нас есть достаточно спорные моменты во взаимоотношениях.
Вопрос	Пуски и модернизация
	Когда ожидается ввод блока на Вологодской ТЭЦ? "Совет рынка" уже не первый год вас штрафует за срыв сроков.
Ответ	В первом квартале. Все строительно-монтажные работы закончены, идут пусконаладочные. Объект готов, но станция должна пройти комплексное опробование по программе, согласованной с соответствующими органами.
Вопрос	Сколько вы платите штрафов в месяц за срыв сроков?
Ответ	27 млн рублей ежемесячно.