Вопрос	Сейчас операция в Афганистане - центральная миссией НАТО. Какая цель будет объединять союзников в будущем? В проекте новой стратегической концепции, который готовится к саммиту НАТО, присутствует некоторый дуализм. С одной стороны, Россия - партнер. С другой стороны, подтверждается статья 5 Вашингтонского Договора о совместной обороне. Изначально она придумана исключительно на случай советского вторжения в Европу...
Ответ	Я хотел бы призвать российских политических лидеров и общественность обновить мышление. Особенно в толковании статьи 5. Обязательства по обороне территории не направлены против какого-то государства, а направлены против любой угрозы населению стран НАТО.
	Назову лишь три примера угроз, которые не исходят от конкретного государства. Мы должны лучше защитить народы своих стран от террористической угрозы. Это включает и операции за пределами натовской территории, как в Афганистане. Мы должны пресекать терроризм там, где его корни.
	Второй пример - ракетная угроза. Иран имеет ракеты, способные достигать целей в Европе, в России. Но система ПРО не направлена конкретно против Ирана или другого государства. Она - для защиты нашего населения.
	Третий пример - кибератаки. Это новая угроза, появившаяся с Интернетом. Мы должны уметь защитить наше общество от нападений из киберпространства.
	Эти три примера показывают, что статья 5 останется основной функцией НАТО, но для ее эффективности, мы должны совершенствовать потенциал для отражения новых угроз. Это не старомодная, унаследованная от холодной войны интерпретация, а новая, направленная в будущее. Подчеркиваю, что НАТО не расценивает ни одно государство своим противником. Но ни у кого не должно быть сомнений в нашей решимости защитить любого члена альянса, если тот окажется под угрозой.
Вопрос	Один из раздражителей для России было и остается расширение НАТО. Если его географический предел? Есть ли перспектива, скажем, для Грузии?
Ответ	В Статье 10 Вашингтонского Договора обозначен географический предел: в альянс может быть приглашена любая европейская страна, если она может внести вклад в евроатлантическую безопасность и соответствует принципиальным критериям НАТО.