Вопрос	Кипрский долговой кризис как-то скажется на российской экономике? И как будет развиваться ситуация вокруг этой страны дальше?
Ответ	Наверное, надо в большей степени говорить о влиянии этого кризиса на экономику зоны евро, чем на российскую.
	Кипр – страна небольшая, и ВВП её составляет 19 млрд. евро, что с экономикой России или других крупных стран несопоставимо. Даже с той же Грецией. В Грецию, кстати, ЕС закачал помощи в несколько раз больше этой суммы.
	Кризис еврозоны – это системное понятие. Кипрский кризис – это лишь одно из его измерений, которое связано с рядом факторов. В первую очередь с ролью финансового сектора в кипрской экономике.
	В 80-е годы, когда я как раз работал на Кипре, перед страной встал вопрос о направлении дальнейшего экономического развития. Страна не имела существенных природных ресурсов , кроме сельского хозяйства, и то традиционно страдающего от засухи. Ну, и второй опорой экономики был и остается туризм.
	Тогдашнее руководство резонно считало, что этого недостаточно. Создавать там какую-либо тяжелую промышленность было занятием бессмысленным. Президент страны тех лет Георгиос Василиу совершенно сознательно взял курс на превращение Кипра в международный финансовый центр. И для этого был еще один мотив: Кипр к тому времени, обладая достаточно высоким жизненным уровнем, стал "слишком образованным" обществом. По числу университетских дипломов на тысячу человек населения Кипр вышел на третье место в мире после США и Канады. Люди с университетскими дипломами, разумеется, не шли поливать лимоны или копать картошку. Их нужно было занять другим.
	И политика превращения Кипра в международный финансовый центр принесла свои плоды. В итоге размеры финансового сектора относительно всей экономики стали огромными, но отнюдь не уникальными. Сумма банковских депозитов там была в 7-8 раз выше уровня ВВП. Такое же примерно соотношение на Мальте. А в Люксембурге оно выше более чем в 20 раз.
	Но, конечно, руководители банков на Кипре допустили то, что в лучшем случае можно назвать грубыми ошибками, а в худшем – преступной халатностью. Они были слишком завязаны на греческую банковскую систему. Причина этого понятна: трудно, пожалуй, найти две страны ближе этих двух. И когда стали заваливаться греческие банки, они не могли не потянуть за собой кипрские.
	Теперь о роли российских денег на Кипре. Отмечу, что беспокойство российской стороны было высказано в тот момент, когда был озвучен первый вариант финансового спасения Кипра, который в итоге был сочтен ошибочным, так как предлагал обложение чрезвычайным разовым налогом всех депозитов. И это противоречило имевшемуся уже к тому времени решению Евросовета от 2008 года об обязательном гарантировании вкладов размером до 100 тыс. евро.
	Назывались разные цифры российских денег на Кипре. Большое их количество – это уже давно достаточно хорошо известный факт. Кипр не случайно был в отдельные годы крупнейшим источником инвестиций в российскую экономику. Мы же не питали иллюзий, что это деньги кипрских крестьян и туристических агентов. Ясно, что это были российские же деньги, которые проворачивались через Кипр. Почему?
	Потому что на Кипре было благоприятное для этого законодательство.
	И здесь я хочу оговориться, что кипрское оффшорное законодательство появилось как раз при президенте Василиу и тоже совершенно сознательно как элемент превращения Кипра в международный финансовый центр.
	Но тот же Василиу, перестав быть президентом, возглавил кипрскую команду, которая вела переговоры о вступлении Кипра в ЕС. Это вступление материализовалось в 2004 году. И условием приема Кипра в ЕС, разумеется, была отмена оффшорного законодательства, что и произошло. У них тогда было разное налогообложение оффшора и оншора, и все это привели к единой цифре в 10% к 2004 году. Это ниже, чем 13% в России, не говоря о 30-35% в других странах. Ниже существовали ставки налогообложения только в реальных оффшорах. То есть Кипр был одним из самых привлекательных центров неоффшорного типа.
	Куда теперь пойдут эти деньги? Не только и не столько уже российские, а английские и прочие. Я не буду называть отдаленные экзотические гавани типа Кайманов. Есть и в Европе острова, более мелкие по географии и оставшиеся в отличие от Кипра под суверенитетом Великобритании, но в то же время не являющиеся территорией Евросоюза. На них действует оффшор. По оценкам, пятая часть оффшоров находится в ведении Великобритании.
	Что будет дальше? Привлекательность Кипра как финансового центра не могла не поблекнуть. Самим киприотам придется учиться жить по средствам. Но страна переживала и не такое. В 1974 году она лишилась значительной части и территории, и экономического потенциала. Там были даже проблемы со снабжением продовольствием, хоть и недолго. Но выкарабкались. Так что я верю в трудолюбие киприотов.
	Насколько все это может приблизить решение кипрской проблемы как таковой в ее классическом понимании, а именно объединение острова – у меня есть сомнения как у человека, который несколько десятилетий этой проблемой занимался. Разговоры, которые сейчас ведутся о том, что нынешний кризис пойдет на пользу Кипру, так как якобы выровняется экономическое положение двух частей острова, и тогда они помирятся, – извините, трудно принимать всерьез.
Вопрос	Какова на сегодня ситуация с импортом в Россию живого скота из стран Европейского союза? Удается ли приходить к согласию по спорным позициям?
Ответ	Периодически возникают одни и те же проблемы. Например, было заражение вирусом Шмалленберга. Не мы же его придумали. Сколько времени прошло, а никто еще пока по этому вирусу не представил объективных доказательств его безвредности для человека. Я не стану априори отвергать такую версию. Но нужны доказательства.
	Дискуссии между сторонами идут. Они непростые. Причем все время возникают новые сюжеты. Буквально на днях стало известно о вспышке новых видов птичьего гриппа в некоторых странах Евросоюза.
	Удручает то, что эти вопросы чрезмерно политизированы. Когда глава Россельхознадзора Сергей Данкверт запрещает импорт живых свиней из Прибалтики, это же не потому, что они именно прибалтийские, а потому что речь о сопредельных государствах, откуда занос соответствующих заболеваний более прост.
	Так же, как и прошлые сюжеты, начиная с польского мяса, которое было зачастую не польским, а в отдельных случаях даже и не мясом. Один из контейнеров с якобы польским мясом был набит металлоломом. А в иных случаях – то индийской буйволятиной, то еще чем-нибудь.
	Вопрос в том, как организовать эту систему, кто за что отвечает, и кто кому доверяет. Правила определяет Еврокомиссия, но их реализация все равно остается в ведении соответствующих служб государств-членов ЕС. Еврокомиссия не располагает штатом ветеринарных инспекторов. Все зависит от того, как в каждой стране Евросоюза эта система отлажена, кто выдает сертификат. Или национальная служба ветеринарного надзора, или сами фирмы-производители гарантируют, и, соответственно, они сертифицируются сначала своей национальной системой, потом системой Евросоюза, а потом эту сертификацию признаем мы.
	Удается ли приходить к согласию? Да, удается. Но не без труда. Наши справедливые требования партнеры, в конце концов, удовлетворяют, но приходится их убеждать.
Вопрос	Ряд евродепутатов требуют включить в повестку дня саммита РФ-ЕС вопрос о "деле Магнитского". Этот вопрос может обсуждаться в Екатеринбурге? И какова перспектива принятия европейского "списка Магнитского"? Европарламент продолжает настаивать на этом.
Ответ	Мы уважаем интерес Евросоюза к обсуждению этих вопросов. Но все- таки это вопросы не для саммитов. У нас недавно прошли консультации по правам человека – да, эти вопросы там были подняты, и это нормально. И процесс Навального обсуждался, и "болотное дело". Для этого наши консультации и существуют. Зачем же это тащить на саммит? Откровенно говоря, другую цель, кроме как отравить атмосферу саммита, в этом трудно усмотреть.
	Но если кто-то из руководителей Евросоюза все-таки сочтет возможным поднять этот вопрос, я думаю, что ответ не заставит себя долго ждать.
	Что же касается рекомендации Европарламента по "списку Магнитского", я придерживаюсь мнения, что она политически ангажирована и не послужит никакой конструктивной цели. Принятие такого списка было бы ошибкой.