Вопрос	Ранее ЕБРР обсуждал с властями Белоруссии приватизацию государственного Белинвестбанка. Сохраняет ли банк интерес к сделке на фоне глобальной рецессии?
Ответ	Приватизация государственных предприятий и банков является постепенным процессом в среднесрочной и долгосрочной перспективе, который в первую очередь определяется интересом властей. ЕБРР готов продолжать поддерживать коммерциализацию государственных предприятий и участвовать в предприватизации, если такие возможности появятся.
Вопрос	Какие ключевые рекомендации правительству ЕБРР может дать для минимизации негативных последствий коронакризиса для экономики?
Ответ	Хотя ситуация в разных странах отличается, тем не менее, большинство стран отреагировали на этот кризис пакетами налогово-бюджетной и денежно-кредитной политики, нацеленными на ограничение сокращений и неплатёжеспособности при одновременной поддержке доходов граждан. Идея состоит в том, чтобы защитить производственные мощности экономики и после вероятно короткого перерыва, вызванного вирусом, возобновить производство. Сокращение налоговых поступлений и значительное увеличение расходов неизбежно увеличат бюджетный дефицит и повысят уровень государственного долга. Те страны, которые своевременно провели разумную налогово-бюджетную политику, теперь имеют больше возможностей для поддержки своей экономики. К счастью, в предыдущие годы Беларусь консолидировала налогово-бюджетную политику и начала снижать уровень государственного долга. Это создало определенное фискальное пространство для соответствующей реакции в этом кризисе. Тем не менее, основная задача заключается в финансировании мер реагирования на кризис. Таким образом, многие страны операций ЕБРР заняли средства у многосторонних кредиторов.