Вопрос	Как Вы оцениваете решение суда ЕС об исключении ХАМАС из списка террористических организаций, а также резолюции парламентов ряда европейских стран с призывами к властям своих государств признать независимость Палестины?
Ответ	Мы удовлетворены подвижками в позиции ряда европейских стран в вопросе признания независимого палестинского государства. Мы высоко ценим отношение Швеции, позиция которой стала прецедентом в этом вопросе. Мы также высоко ценим позиции парламентов ряда европейских государств, которые абсолютным большинством проголосовали за признание прав палестинского народа и создание независимого палестинского государства. На мой взгляд, это объясняется двумя причинами: во-первых, четкая палестинская позиция, четкость политического языка, которым говорит президент Махмуд Аббас и который основан на международной законности и международном праве. Вторая причина – это выраженное в той или иной форме недовольство политикой Израиля, которую не сможет больше защищать или оправдывать ни один из сторонников Израиля в мире. Это такая позиция Израиля, по причине которой он ежедневно нарушает международное право и ведет себя, как государство, стоящее выше закона. В связи с этим, мы приветствуем решение Европейского Суда исключить ХАМАС из списка террористических организаций и надеемся, что это решение подвигнет ХАМАС на прогресс на пути примирения и прекращения раскола.
Вопрос	Израиль заявляет, что палестинский политик Зияд Абу Айн умер не в результате действий израильских силовиков, а в результате сердечного приступа, что подтверждается проведенным вскрытием. Как Вы можете это прокомментировать? Правда ли, что у Зияда Абу Айна и ранее были проблемы с сердцем?
Ответ	Израиль несет ответственность за гибель министра Зияда Абу Айна, поскольку это произошло перед камерами иностранных телекомпаний, которые освещали событие в прямом эфире. Результаты вскрытия его тела подтвердили, что он подвергся избиению по всему телу и был также удушен газами, примененными израильскими солдатами против мирных демонстрантов, которые находились вместе с министром Зиядом Абу Айном на мирном мероприятии для высадки оливковых деревьев – деревьев мира – на территории деревни Турмус-Айя возле Рамаллаха, которую израильтяне собирались конфисковать и украсть ее у законных владельцев этой земли – палестинцев.
	Мир осудил Израиль за это преступление, и мы требуем международного расследования этого преступления, за совершение которого Израиль должен заплатить. И если ему удастся избежать этого, то такая безнаказанность даст возможность Израилю совершать новые преступления против палестинского народа.