Вопрос	Есть ли у сборной России уже сейчас резерв, способный через какое-то время стать реальной силой в мировом шорт-треке?
Ответ	Конечно, есть. Но пока мы все же больше ориентированы на краткосрочные результаты - Олимпийские игры. После них, уже в среднесрочной перспективе Россия должна выходить на другие высоты. Возможно, нынешние спортсмены будут играть в этом уже меньшую роль, но есть те, кто готов их заменить.
	Хочешь быть конькобежцем - бегай на коньках
Вопрос	Порой, когда иностранные специалисты начинают работать в России, они обращают внимание на старые методики местных тренеров. Есть подобная проблема в шорт-треке?
Ответ	Давайте избежим слова "старые", все-таки оно носит немного негативный характер. Я предпочитаю говорить о традиционном методе. И это не плохо, но это база. В каждом виде спорта есть своя специализация, и шорт-трек - не исключение. Российские тренеры готовят хороших спортсменов, но, возможно, недостаточно опытных в нашей дисциплине. И мы над этим работаем. Говоря о небольшом пробеле в специализации, я бы отметил, что местные тренеры готовы учиться и повышать свой уровень. Ни от одного человека, с которым бы я работал и работаю сейчас, я не чувствовал отторжения, мол, нам этого не надо и мы все можем сами. Скорее, наоборот, они готовы и хотят учиться.
	При этом я хотел бы подчеркнуть, что та подготовка, которую дают местные специалисты, является отличной базой для продолжения работы. В тренировках спортсменам достаточно дать небольшую специализацию, и она ложится на благодатную почву. Хотя если мы говорим о работе с молодыми ребятами, нужно знать меру. Нельзя заниматься только физикой, но нельзя и уходить в чистую специализацию. Подход должен быть сбалансированным. Кстати, местные ребята были удивлены тем, что мы рано начинаем работать на льду. Но если ты хочешь быть конькобежцем, ты должен бегать на коньках. По-другому никак. Профессиональный пловец не может месяцами тренироваться без воды, так и у нас.
	Обещаю выучить русский язык
Вопрос	Календарь сезона составлен таким образом, что у вас есть возможность проводить некоторое время в России, что можете сказать о ней, о людях?
Ответ	Сложно что-либо сказать. Все свое время я провожу в Новогорске и дома - в 10 минутах отсюда, и не путешествую. Кроме, конечно, Сочи. Так что делать какие-то выводы о России я бы не стал - уж слишком впечатления поверхностные. Я не могу сказать, что я влился в местную жизнь и ее познал. В любом случае, я чувствую себя здесь прекрасно, меня окружают приветливые люди. Единственная проблема, я не знаю русского языка. Но, если продолжу работать со сборной России после олимпийских игр, обещаю его выучить.