Вопрос	Обсуждается ли в настоящее время вопрос о создании комиссии по экономическим вопросам Байден - Медведев или об этом пока все забыли?
Ответ	Нет, об этом никто не забыл, это один из аспектов переговоров.
Вопрос	То есть работа комиссии может быть вскоре запущена?
Ответ	Да, если будет соответствующее наполнение, которое позволит сделать это. Мы продолжаем обсуждать этот вопрос.
Вопрос	В Москве призывают США не драматизировать задержку с вывозом сирийского химического оружия. Как вы можете это прокомментировать?
Ответ	Думаю, что наша позиция останется такой же, как и была. Химическое оружие применялось против мирных граждан, и мы все договорились о том, что оно должно быть вывезено. Все государства, включая Сирию, должны выполнять свои обязательства.
Вопрос	Считаете ли вы, что такие задержки могут привести к военной интервенции в Сирию?
Ответ	Не хочу заниматься спекуляциями по поводу того, что может произойти в будущем. Мы активно работаем в этом направлении, пытаемся выполнить свои обязательства, используя свои ресурсы. На этой неделе в Россию приедет и. о. замгоссекретаря Роуз Геттемюллер и будет обсуждать эти вопросы с заместителем министра иностранных дел России Сергеем Рябковым.
Вопрос	Почему США так резко отреагировали на сообщения о том, что Россия и Иран обсуждают возможность сделки по формуле "нефть в обмен на товары и оборудование"?