Вопрос	Планируются ли какие-либо визиты высоких представителей Вьетнама в Россию и из России во Вьетнам?
Ответ	После выборов во Вьетнаме было сформировано новое правительство. Первым зарубежным визитом нашего премьер- министра стал визит в Россию в мае этого года. Россия для нас не только крупная мировая держава, еще она занимает первое место среди приоритетов нашей внешней политики как наш очень близкий друг. В этом и следующем году планируются визиты на высоком уровне нашего руководства. В настоящее время этот вопрос уточняется по конкретному графику.
Вопрос	Не так давно Гагский суд вынес решение по спорам в Южно-Китайском море. Как его оценивают в Ханое с учетом того, что Вьетнам является одной из заинтересованных сторон?
Ответ	Наша позиция по этому вопросу многократно и неизменно повторяется в течение последних лет как в официальных СМИ. Так и в декларациях Министерства иностранных дел. Я хотел бы озвучить ключевые принципы нашей позиции. Первый заключается в том, что мы призываем разрешить этот вопрос мирным путем. Второй принцип это то, что необходимо обязательно учитывать нормы международного права, а именно Конвенцию ООН по морскому праву 1982 года.
Вопрос	Как во Вьетнаме воспринимают позицию Китая о непризнании решения Гаагского суда по спорам в Южно-Китайском море?