Вопрос	Конечный потребитель – это пенсионеры?
Ответ	Не только. Галеновые лекарства, повторюсь – недорогие препараты. Особо подчеркну, что в сегменте потребителей галеновой продукции большую часть занимают медицинские учреждения и люди пенсионного возраста, социально-незащищенные граждане, для которых огромную роль играет так называемая социальная цена препаратов. Наши отечественные лекарства, конечно, сильно выигрывают перед дорогими западными. И если цены на них поднимутся, от государства потребуется дополнительное социальное субсидирование.
Вопрос	Перераспределение функций может сказаться и на производителях?
Ответ	Совершенно верно. По данным ЦМИ "Фармэксперт" в 2009 г. в России насчитывалось 58 фармацевтических заводов, имеющих в выпускаемом ассортиментном портфеле спиртсодержащие лекарственные препараты. Как правило, галеновые предприятия расположены в сельской местности, где одновременно занимаются выращиванием, заготовкой и переработкой растительного сырья. Часто это - поселково и даже градообразующими предприятиями. Удорожание ингредиентов препаратов ведет к подорожанию лекарств, снижение на них спроса – к снижению объемов производства, и, как следствие – к сокращению рабочих мест. То есть фактически заложниками ликвидации фармацевтических галеновых фабрик России станут работающие на них люди.