Вопрос	А в чем собственно опасность перераспределения и о каких полномочиях идет речь?
Ответ	По большому счету то, что делает правительство в борьбе с алкоголизмом в нашей стране – совершенно правильно и понятно. Но, что касается фармацевтической отрасли – здесь вопрос не простой. И рубить с плеча здесь не надо. Ведь производство спирта на фармпредприятиях – сложный, контролируемый процесс. Если будет принят закон в том виде, который предлагается, контроль над производителями галеновых лекарственных препаратов перейдет от Минзравсоцразвития к Росалкогольрегулированию, в компетенцию которого не входит фармацевтическая область вообще. Основная их задача – контроль производства спирта.
	Что это значит? Что будет назначен свой производитель, у которого фармпредприятие обязано будет выкупать спирт непонятной очистки, и по цене, указанной этим производителем. С 1 августа этого года РАР приказом обязало всех производителей спирта отпускать его не ниже 590 рублей за один декалитр. А на фармпредприятиях себестоимость его производства составляет 180 рублей за декалитр, что позволяет в держать низкую отпускную цену на лекарства. Так, корвалол сейчас вы можете купить в аптеках по 6-8 рублей. Если мы будем закупать спирт у производителей РАР, ясно, что цена на лекарства увеличится как минимум в три раза. В итоге пострадает конечный потребитель.
Вопрос	Конечный потребитель – это пенсионеры?
Ответ	Не только. Галеновые лекарства, повторюсь – недорогие препараты. Особо подчеркну, что в сегменте потребителей галеновой продукции большую часть занимают медицинские учреждения и люди пенсионного возраста, социально-незащищенные граждане, для которых огромную роль играет так называемая социальная цена препаратов. Наши отечественные лекарства, конечно, сильно выигрывают перед дорогими западными. И если цены на них поднимутся, от государства потребуется дополнительное социальное субсидирование.
Вопрос	Перераспределение функций может сказаться и на производителях?
Ответ	Совершенно верно. По данным ЦМИ "Фармэксперт" в 2009 г. в России насчитывалось 58 фармацевтических заводов, имеющих в выпускаемом ассортиментном портфеле спиртсодержащие лекарственные препараты. Как правило, галеновые предприятия расположены в сельской местности, где одновременно занимаются выращиванием, заготовкой и переработкой растительного сырья. Часто это - поселково и даже градообразующими предприятиями. Удорожание ингредиентов препаратов ведет к подорожанию лекарств, снижение на них спроса – к снижению объемов производства, и, как следствие – к сокращению рабочих мест. То есть фактически заложниками ликвидации фармацевтических галеновых фабрик России станут работающие на них люди.