Вопрос	Считаете ли Вы исчерпанным инцидент вокруг украинской библиотеки в Москве? Как Вы оцениваете положение с украинским языком и культурой в России. Все ли Вас устраивает?
Ответ	Надеюсь, что да. Библиотека украинской литературы в Москве работает в своем штатном режиме. Приходят посетители, выдаются книги, ежедневно проходят разные тематические мероприятия.
	Думаю, что этот вопрос был чрезмерно раздут в средствах массовой информации. По сути дела библиотеку украинской литературы никто не закрывал. Да, были доставлены некоторые неудобства, в связи со следственными действиями, которые усложняли работу библиотеки. Но с другой стороны чрезмерное внимание к библиотеке, которое вышло на межгосударственный уровень, только пошло ей на пользу, так как читателей стало гораздо больше.
	Что касается вопроса о положении украинского языка и культуры, отвечу так. На сегодняшний день для обеспечения культурных потребностей украинской диаспоры в России действуют такие учреждения, как Культурный центр Украины в Москве, Украинский культурный центр в Сургуте, Лаборатория украинской культуры в Лазаревском районе г. Сочи. Сейчас рассматривается вопрос об открытии новых культурно-информационных центров в местах компактного проживания украинцев в России.
	Вместе с этим, при большинстве украинских национально-культурных обществ действуют любительские фольклорные коллективы.
	Литературные потребности украинцев России удовлетворяет единственное государственное учреждение культуры "Библиотека украинской литературы в Москве", библиотечный фонд которого составляет свыше 50 тыс. экземпляров и постоянно обновляется за счет поддержки Украины.
	Отрадно отметить, что в высших учебных заведениях Москвы МГУ, МГИМО, РГГУ и Московском государственном лингвистическом университете преподают украинский язык как иностранный.
	В то же время, остаются и проблемы, в решении которых пока что не удалось достичь успеха. Проблемой сегодня является отсутствие украинских школ, детских садиков как в Москве, где проживает более четверти миллиона украинцев, так и в других регионах России, в местах компактного проживания выходцев из Украины.
	Большинство детей украинцев, которые желают знать родной язык, изучают украинский в кружках и воскресных школах, которые функционируют по инициативе украинских общественных объединений. Этого явно недостаточно. Думаю, что такая ситуация требует гораздо большего внимания и участия официальных российских властей.
Вопрос	На июнь в Москве запланированы неформальные консультации в формате 5+2, в котором Украина играет одну из ключевых ролей. Каким, по мнению Киева, должно быть решение приднестровской проблемы, Возможно ли вообще решить этот вопрос при нынешнем руководстве Приднестровья?
Ответ	Позиция Украины не изменилась и базируется на необходимости осуществления реальных шагов для урегулирования приднестровского конфликта на основе территориальной целостности и суверенитета Республики Молдова.
	Украина, как гарант и посредник в приднестровском урегулировании, будет прилагать все усилия для решения этой проблемы исключительно мирными средствами.
	Что касается Вашего тезиса о возможности решения этого вопроса при нынешнем руководстве. Считаю, что нет таких вопросов, которые не решаются. На данном этапе участникам консультаций в формате "5+2" важно прийти к таким решениям, которые бы устраивали стороны конфликта.