Вопрос	В июне в Одессе запланирована встреча министров иностранных дел наших стран. Чему будет посвящена эта встреча, что будет в центре внимания?
Ответ	Я бы не стал выделять более важные и менее важные вопросы украинско-российского взаимодействия, поскольку вся проблематика украинско-российских отношений для нас актуальна.
	На встрече Министров иностранных дел Украины и России в Одессе, которая будет проходить в рамках пятого заседания Подкомитета по международному сотрудничеству Украинско-Российской Межгосударственной Комиссии, будет обсуждаться широкий круг вопросов украинско-российской повестки дня и международной проблематики.
	В первую очередь, вопросы разграничения морских пространств в Черном и Азовском морях, а также Керченском проливе. Состояние подготовки проектов украинско-российских соглашений о сотрудничестве в области судоходства, рыболовства, защиты морской среды и экологической безопасности в этих акваториях.
	Будут также обсуждаться уже упомянутые вопросы упрощения погранично-таможенных и иных видов контрольных процедур при пересечении украинско-российской государственной границы. Перспективы дальнейшего сотрудничества в рамках межрегионального и пограничного сотрудничества.
	Также будут затрагиваться вопросы состояния подготовки проектов соглашений, регламентирующих пребывание Черноморского флота РФ на территории Украины. Взаимодействие правоохранительных органов и спецслужб двух стран по вопросам борьбы с новыми вызовами и угрозами.
	Особое место в наших отношениях занимает сотрудничество по вопросам международной повестки дня. В этом контексте будет обсуждаться сотрудничество в рамках международных и региональных организаций, а также по вопросам урегулирования региональных конфликтов.
	В рамках обсуждения вопросов о взаимодействии двух стран на международной арене будут обсуждены вопросы реализации крупных совместных проектов на рынках третьих стран, а также с Европейским Союзом.
	Думаю, что особое внимание будет уделено вопросу состояния подготовки проекта Декларации о содержании российско-украинского стратегического партнерства. Работа над этим документом близится к завершению.
Вопрос	Считаете ли Вы исчерпанным инцидент вокруг украинской библиотеки в Москве? Как Вы оцениваете положение с украинским языком и культурой в России. Все ли Вас устраивает?
Ответ	Надеюсь, что да. Библиотека украинской литературы в Москве работает в своем штатном режиме. Приходят посетители, выдаются книги, ежедневно проходят разные тематические мероприятия.
	Думаю, что этот вопрос был чрезмерно раздут в средствах массовой информации. По сути дела библиотеку украинской литературы никто не закрывал. Да, были доставлены некоторые неудобства, в связи со следственными действиями, которые усложняли работу библиотеки. Но с другой стороны чрезмерное внимание к библиотеке, которое вышло на межгосударственный уровень, только пошло ей на пользу, так как читателей стало гораздо больше.
	Что касается вопроса о положении украинского языка и культуры, отвечу так. На сегодняшний день для обеспечения культурных потребностей украинской диаспоры в России действуют такие учреждения, как Культурный центр Украины в Москве, Украинский культурный центр в Сургуте, Лаборатория украинской культуры в Лазаревском районе г. Сочи. Сейчас рассматривается вопрос об открытии новых культурно-информационных центров в местах компактного проживания украинцев в России.
	Вместе с этим, при большинстве украинских национально-культурных обществ действуют любительские фольклорные коллективы.
	Литературные потребности украинцев России удовлетворяет единственное государственное учреждение культуры "Библиотека украинской литературы в Москве", библиотечный фонд которого составляет свыше 50 тыс. экземпляров и постоянно обновляется за счет поддержки Украины.
	Отрадно отметить, что в высших учебных заведениях Москвы МГУ, МГИМО, РГГУ и Московском государственном лингвистическом университете преподают украинский язык как иностранный.
	В то же время, остаются и проблемы, в решении которых пока что не удалось достичь успеха. Проблемой сегодня является отсутствие украинских школ, детских садиков как в Москве, где проживает более четверти миллиона украинцев, так и в других регионах России, в местах компактного проживания выходцев из Украины.
	Большинство детей украинцев, которые желают знать родной язык, изучают украинский в кружках и воскресных школах, которые функционируют по инициативе украинских общественных объединений. Этого явно недостаточно. Думаю, что такая ситуация требует гораздо большего внимания и участия официальных российских властей.
Вопрос	На июнь в Москве запланированы неформальные консультации в формате 5+2, в котором Украина играет одну из ключевых ролей. Каким, по мнению Киева, должно быть решение приднестровской проблемы, Возможно ли вообще решить этот вопрос при нынешнем руководстве Приднестровья?
Ответ	Позиция Украины не изменилась и базируется на необходимости осуществления реальных шагов для урегулирования приднестровского конфликта на основе территориальной целостности и суверенитета Республики Молдова.
	Украина, как гарант и посредник в приднестровском урегулировании, будет прилагать все усилия для решения этой проблемы исключительно мирными средствами.
	Что касается Вашего тезиса о возможности решения этого вопроса при нынешнем руководстве. Считаю, что нет таких вопросов, которые не решаются. На данном этапе участникам консультаций в формате "5+2" важно прийти к таким решениям, которые бы устраивали стороны конфликта.