Вопрос	Константин Петрович, расскажите о работе на новых территориях Москвы? С какими проблемами столкнулись?
Ответ	К сожалению, это проблемная территория. Там есть пострадавшие граждане. Официально обманутых дольщиков там 2 798 человек, что больше, чем в самой Москве. Но мы предполагаем, что их будет около 3,5 тысяч. Другая проблема новых территорий – некомфортное жилье, которое было построено без инженерии, без социальной инфраструктуры. Оно сдано, но жить в нем невозможно, т.к. нет постоянного электроснабжения, канализации, водоснабжения, узкие дороги.
	Проблемных объектов по нашей части там 7: три в Щербинке - на ул. Овражная, вл. 3-8, в мкрн Барыши и на ул. Мостотреста, вл. 7, два в Наро-Фоминском районе - дер. Марушкино и дер. Кокошкино, два в Троицке – на ул. Текстильщиков и на ул. Текстильщиков, мкрн Е, вл. 2, корп. 1, 2 .
	Строительство ведется по 3 адресам: на ул. Овражная, вл. 3-8, в дер. Марушкино и на объекте Е-42. По 2 объектам, расположенным в Щербинке , строительство не ведется, в отношении застройщиков возбуждены уголовные дела. Проблемы пострадавших граждан на этих двух объектах решаются с привлечением новых инвесторов, которые ведут либо планируют вести строительство жилых домов на этой территории.
	Застройщики по двум жилым домам по адресам: Кокошино, ул. Труда и Троицк, Е-39 находятся в процедуре банкротства. Возобновление строительства на этих объектах возможно только в рамках законодательства о банкротстве путем создания ЖСК. По Кокошкино, где строительная готовность объекта составляет 85%, совместно с Департаментом развития новых территорий прорабатывается вопрос о прокладке инженерных сетей к объекту в рамках Адресной инвестиционной программы. По второму объекту на прошлой неделе были получены результаты технического обследования конструкций здания, по ее итогам в течение двух недель будет подготовлена предварительная укрупненная смета, после чего уже станет понятно, сколько средств необходимо затратить на завершение строительства объекта.
	Что касается Реестров пострадавших граждан на новых территориях, то с 1 июля 2012 года законодательство Московской области на присоединенных к Москве территориях утратило силу. Соответственно Реестры пострадавших граждан Московской области, формировавшиеся в рамках 84-го закона, были закрыты. В Москве действуют отличные от Московской области нормативы признания соинвесторов пострадавшими . Однако по сведениям Администраций и префектуры ТиНАО граждане продолжают заявляться как обманутые дольщики. Мы планируем разобраться по каждому случаю: почему граждане не заявляли свои права на жилье в течении нескольких лет? Эта категория граждан идет у нас дополнительным списком, но в общий реестр мы их пока не включили.
	Например, по объекту в Щербинке, на ул. Мостотреста, вл. 7 у нас сейчас значатся 75 человек и юридическое лицо, владеющее 19 квартирами и на настоящий момент переуступившее свои права физическим лицам. Кроме того, недавно мы получили еще 12 заявлений от пайщиков потребительского общества «Капитал-Инвест», которые также заявили о своих правах на квартиры. Поскольку строительные работы на объекте не ведутся с 2004 года, не был заключен договор аренды земельного участка, нам удивительно, что спустя восемь лет эти 12 граждан решили впервые заявить о себе, как обманутые дольщики.
	По сообщению представителя администрации Щербинки, по объекту на ул. Овражная, вл. 3-8 только 798 соинвесторов внесены в Реестр, хотя, по данным Комитета, числится 1 426 дольщиков. Новый застройщик ООО «Брод-Эстейт» уже приступил к строительству трех жилых домов. Однако, когда в ходе совещания в очередной раз встал вопрос об экономических показателях проекта, в частности, предложения по компенсации затрат новому застройщику, оказалось, что данные расчеты уполномоченными городскими структурами до сих пор не произведены.
	В январе 2013 года мы в Комитете проводили совещание по рассмотрению обращений граждан с объекта в поселке Шишкин лес, поселение Михайлово-Ярцевское. Дом общей площадью 24 400 кв. метров на 304 квартиры на сегодняшний день не достроен. Завершить работы застройщик должен был в 2009 году. Однако в июле 2012 года строительство объекта было остановлено, поскольку у застройщика закончился срок действия разрешения на строительство, а также истек срок договора аренды земли. До настоящего времени "Ройс-Руд" не представил в Департамент развития новых территорий необходимый комплект документов с указанием срока завершения строительства.
	Ситуация усугубляется тем, что застройщик ООО "Ройс-Руд" и учредитель компании-застройщика – фирма "Мегастройконтракт" не могут договориться о признании прав на распоряжение квартирами в строящемся доме. "Мегастройконтракт" в судебном порядке пытается принимать меры по смене гендиректора "Ройс-Руд" и восстановлению таким образом контроля над стройкой.
	По сообщению администрации поселка Михайлово-Ярцевское, работы на объекте не ведутся, несмотря на то, что строительная готовность объекта высока и составляет 90%, подключены электроэнергия, вода и канализация, однако дом не подключен к теплу, так как застройщик не предоставил необходимых документов в теплоснабжающую организацию.
	Несмотря на это, застройщик ведет свою деятельность в рамках 214-ФЗ, своевременно представляет отчетную документацию, согласно которой на объекте продано 183 квартиры. Поэтому дольщики в любом случае будут защищены, это не те объекты, где заключались договоры по непонятным серым схемам.
	С 16 ноября 2012 года по решению Арбитражного суда в отношении компания "Ройс-Руд" вводилась процедура банкротства. Застройщик погасил требования кредиторов, включенных в реестр требований к должнику, и 21 декабря 2012 года суд прекратил производство по делу о банкротстве ООО "Ройс-Руд". Решение не вступило в законную силу, поскольку на него подана апелляционная жалоба арбитражного управляющего.
	Поскольку порядка 30% квартир остаются непроданными, экономика проекта позволяет застройщику завершить строительство дома. Мы надеемся, что в 2013 году этот объект будет завершен.
Вопрос	Как Вы считаете, есть ли необходимость менять нормативную базу для решения проблем дольщиков?
Ответ	С одной стороны, сегодня есть вся законодательная база, необходимая для осуществления долевого строительства. Если бы и застройщик, и дольщик действовали строго в рамках закона, то проблем бы ни у кого не было, потому что закон обязывает инвестора публиковать проектную декларацию.
	Если она опубликована, значит, у инвестора-застройщика есть все разрешения, есть проект, есть договор на землю. Если инвестор целевым образом направляет деньги на строительство, то объект будет достроен. Но со стороны инвестора есть много злоупотреблений. Москомстройинвест, как уполномоченный орган по контролю и надзору в области долевого строительства, осуществляем контроль целевого использования средств.
	Но нам важно, чтобы граждане сами понимали: заключая договор участия в долевом строительстве , они тем самым себя защищают, хотя, как я неоднократно повторял, риск все же есть. Но многие граждане до сих пор покупают квартиры по каким-то непонятным серым схемам, пользуются уловками, несовершенствами законодательства, пробелами в 214-ФЗ, участвуют в ЖСК.
	Мониторинг реализации квартир в Москве и на присоединенной территории свидетельствует о том, что 385 объектов, то есть порядка 50% реализуются с заключением договоров участия в долевом строительстве. 84 объекта, около 25%, реализуются через ЖСК.
	ЖСК сегодня – это структура, которая только собирает денежные средства, зачастую он не имеет предусмотренных законодательством правоустанавливающих документов: ни договора на землю, ни договора на подряд, что создает потенциальную угрозу для дольщиков. А дальше ЖСК заключает договор с инвестором, который уже оформляет документы на строительство. Получается такая пирамида. Формально, эта процедура находится в рамках 214-ФЗ, но юридически мы не можем проверить целевое использование денежных средств, что приводит к злоупотреблениям со стороны правления ЖСК и недобросовестных застройщиков. Указанная форма регламентируется также и 215-ФЗ.
	Мы полагаем, что деятельность ЖСК должна быть подконтрольна уполномоченному органу по контролю и надзору в области долевого строительства, каким в Москве является Москомстройинвест.
	Чтобы защитить граждан, осуществляющих вложение денежных средств в строящийся жилой дом, Комитетом разработаны и направлены в Правительство Российской Федерации ряд предложений - поправок в федеральное законодательство . Так, мы полагаем целесообразным проводить проверки застройщиков ежегодно. Это обусловлено тем, что в настоящее время компании-застройщики, согласно требованиям 294-ФЗ, могут проверяться не чаще 1 раза в 3 года, что существенно снижает эффективность контроля, т.к. типовой дом может быть построен в течение 12-14 месяцев.
	В 2013 году Правительство РФ будет разрабатывать единые для всех субъектов РФ критерии отнесения граждан к числу пострадавших и правила ведения реестра пострадавших граждан, в отношении которых застройщик не выполняет свои обязательства. Поскольку до настоящего времени Правительство России данные критерии и правила ведения реестра не разработало, в Москве мы придерживаемся своего порядка признания гражданина пострадавшим. Прежде чем признать гражданина пострадавшим от деятельности недобросовестного застройщика, необходимо, чтобы сам объект был признан проблемным.
	Если объект признан проблемным, то рассматриваются все 100% обращений граждан. Обязательное условие, чтобы у гражданина на руках был действующий, нерасторгнутый договор, чтобы гражданин оплатил полную стоимость квартиры по этому договору, а также был признан потерпевшим в рамках уголовного дела в отношении должностных лиц застройщика.
	Если объект не признан проблемным, а имело место мошенничество, то никакой регламент не предусмотрен, и надо действовать в рамках уголовного судопроизводства.
	На сегодняшний день в Москве, с учетом присоединенных территорий, числится около 4,5 тыс. "обманутых дольщиков".
	Для обеспечения полной безопасности рисков Правительство РФ, в том числе и по инициативе Москомстройинвеста, обязало застройщиков страховать свою гражданскую ответственность перед гражданами за неисполнение обязательств по ДДУ. После вступления в силу поправок в законодательстве застройщик не сможет вести деятельность по привлечению денежных средств, не застраховав свою ответственность перед дольщиками. Москомстройинвест обязан будет проверять у застройщиков наличие договоров страхования.
	Тем самым, в случае банкротства застройщика, а также в случае приостановки строительства жилого дома при наличии обстоятельств, явно свидетельствующих о невозможности передачи объекта в установленный договором срок, гражданин будет застрахован от этих рисков. В сумму страхования будет включена не только оплаченная гражданином сумма, но также и убытки, понесенные гражданином. При этом нужно отметить, что речь идет только о договорах участия в долевом строительстве.
	Закон был опубликован 11 января 2013 года. В соответствии с требованиями указанного закона, поправки относительно страхования гражданской ответственности застройщика вступят в силу через год после опубликования, то есть в 2014 году.
	Интервью подготовили Наталья Дмитрак и Антон Мастренков