Вопрос	А кто из республик по большей части приблизился к завершению исполнения указов?
Ответ	Как я сказал чуть выше, по переселению из ветхого жилья - Ингушетия, по детским дошкольным учреждениям - Чеченская республика, по целому ряду позиций, обозначенных в Майских указах президента страны - Ставропольский край.
Вопрос	Посещаемость курортов Северного Кавказа сегодня продолжает расти. Но, чтобы обеспечить отдыхающим высокий сервис, очевидно, предстоит еще многое сделать. Каким образом обеспечить приток инвестиций в туристическую и лечебно-оздоровительную отрасль?
Ответ	В Северо-Кавказском федеральном округе есть хорошие примеры умелого вложения инвестиций, например, санаторий "Плаза" в Кисловодске, который достаточно востребован и привлекателен. В этой сфере важно найти инвесторов, которые способны создать хорошие условия для развития туристической и курортно-рекреационной отрасли. К сожалению, своего рода препоны создают инвесторам ведомственные проверки, которые, порой, бывают настолько никчемными и заинтересованными, что сводят на нет возможности развития инвестиционного потенциала.
	Еще одна проблема - содержание наших ведомственных санаториев. Считаю своим долгом обратить внимание руководителей федеральных органов, в чьем ведомстве находятся такие учреждения санаторного типа. Санаторий находится в городе в окружении других лечебных учреждений, и содержать его надо так, чтобы он вписывался в курортный ансамбль. Например, нельзя сегодня в интересах действий по антитеррору преграждать тротуар так, что людям приходится ходить по проезжей части. Мы отдыхающих от одной угрозы отводим, но к другой, например, попасть под автомашину, подводим. Словом, нельзя доводить до абсурда ситуацию.
	Один из самых серьезных вопросов, который мы будем поднимать, это содержание профсоюзных санаториев. К сожалению, это очень больная тема. Вы первые, кому я об этом откровенно говорю в интервью. Проблема выходит за региональные рамки и становится федеральной. Надо с этим вопросом очень серьезно разбираться, потому что профсоюзные санатории не просто содержатся в нехорошем состоянии, я бы даже сказал, некоторые из них, в убогом. В ряде случаев люди сегодня вынуждены отдыхать в условиях полной антисанитарии. Давайте ставить вопрос таким образом: надо либо искать инвесторов, которые смогут эту собственность выкупить и создать условия для отдыха, либо привлекать средства, чтобы приводить ее в надлежащий вид, если мы говорим обо всем комплексе Кисловодска, Кавминвод, Северного Кавказа в целом.
	Причем, надо это делать поступательно, но без резких шагов, чтобы в условиях нынешней экономической ситуации добиться эффективного результата. В прошлом году мы начали работать с Кисловодским парком, создали рабочую группу совместно с представителями шести федеральных структур. Мы сегодня ее полномочия расширяем непосредственно до Кисловодска, думаю, дальше - до Кавминвод, а затем будем работать по Северному Кавказу в целом, чтобы реализовать весь потенциал курортно-рекреационной сферы у нас в округе.
	Конечно, здесь нужно какие-то программные вещи предусматривать, но с учетом сокращения финансирования на программу "Юг России " и других элементов, мы должны понимать, что есть вещи первоочередные и последующие. Сейчас в первую очередь надо сохранить те позиции, на которые мы вышли.
Вопрос	Вы предлагали привлекать квалифицированные кадры из других регионов страны для решения кадровой проблемы в регионах СКФО. Как это реализуется на практике?
Ответ	Действительно, у нас имеется нехватка некоторых специалистов. Такая проблема есть сегодня в Северной Осетии, а также в других регионах. Не хочется кого-то делать без вины виноватыми. Дело в том, что динамично развивающаяся ситуация, в том числе в экономике, требует подкрепления инициатив в этой сфере. Любую проблему надо решать комплексно. В регионах необходимо иметь резерв востребованных специалистов, желательно молодых или среднего возраста, которые бы не только эффективно работали, но и смогли увидеть результаты своей деятельности. Когда я говорил о привлечении специалистов из других регионов, то не имел в виду оттуда "отрывать", а сюда переводить. Надо смотреть на сбалансированность системы высшего образования. То есть, тех специалистов, что мы не дополучаем здесь, могли бы принимать из других регионов, и в то же время отдавать своих спецалистов туда. В ходе совета при полпреде в СКФО с участием главы Минобрнауки РФ Дмитрия Ливанова определенные направления были намечены. Такой обмен кадрами будет осуществляться и внутри СКФО, и с другими регионами страны. Проводится анализ, эти вопросы изучаются. Думаю, что в течение этого года сумеем их реализовать.