Вопрос	Не опасается ли компания, что в связи с повышением цен на продукцию могут снизиться ее продажи?
Ответ	Как я уже отметила, Россия нуждается в инновационных продуктах, особенно в области фармацевтики. В связи с этим мы не ожидаем снижения спроса на наши препараты, потому что если есть потребность в них, то будут найдены необходимые для их приобретения средства.
	В Bayer MaterialScience текущий год будет тяжелым, как и прошлый. Такой же прогноз и по Bayer CropScience. Но благодаря эффективности наших продуктов и комплексу программ поддержки наших клиентов мы сохраним наше конкурентное преимущество.
Вопрос	Планирует ли компания предпринимать какие-либо меры по поддержке российских сельхозпроизводителей, может быть, предоставлять им скидки?
Ответ	Мы работаем с дистрибуторами, и вопрос предоставления скидок они решают самостоятельно.
Вопрос	Не планирует ли Bayer сокращать штат или снижать зарплату своим российским сотрудникам в связи с непростой экономической ситуацией в стране?
Ответ	На конец года в Bayer в России работало чуть больше 2 тыс. человек. Несмотря на непростую ситуацию, мы не планируем сокращать штат, а будем оптимизировать расходы другими способами. Мы верим в дальнейшее развитие российского бизнеса.
	Вопросы: Отразились ли на работе Bayer введенные в отношении России санкции?
	Нет, на работу Bayer санкции не повлияли.