Вопрос	А что касается банков, которые уходят с рынка не из-за экономической ситуации, а по собственной вине, из-за нарушений закона, по вашим ощущениям, в этом сегменте уже основная работа сделана?
Ответ	Я думаю, да, значительная часть пути уже пройдена.
Вопрос	ЦБ часто ругают за недостаточную оперативность надзорного реагирования, когда вкладчикам и контрагентам становится известно о проблемах банка задолго до отзыва у него лицензии. Каким образом ЦБ собирается улучшить систему надзора? Будет ли проводиться реорганизация в надзорном блоке, чтобы ЦБ смог выстроить систему раннего реагирования на проблемы банков?
Ответ	Мы ставим перед собой задачу раннего предупреждения проблем, чтобы они не доходили до той стадии, когда у нас уже нет другого выбора, кроме отзыва лицензии или санации. И сейчас вся наша система надзора перестраивается именно под это, применяется риск-ориентированный подход, и мы стремимся к взаимодействию с собственниками и менеджерами банков на ранней стадии проблем. Когда собственник и менеджер понимают, что они еще в силах исправить проблему, велика вероятность, что они будут пытаться это делать, а не выводить активы и доводить банк до банкротства.
	Есть и другая сторона в вопросе о скорости нашего надзорного реагирования - даже если мы по косвенным признакам догадываемся, что в банке есть проблемы, мы должны собрать большой объем формально определенных доказательств, чтобы действовать. Мы просто не можем отозвать лицензию у банка, если у нас нет юридически оформленных правовых доказательств. В условиях современных банковских технологий, когда можно один актив за день заменить на другой, мы в каждом случае должны будем собирать новую систему доказательств, что этот актив, например, фирма-однодневка. И это ограничивает скорость надзорного реагирования. У нас в отличие от наших многих коллег за рубежом практически нет права профессионального суждения, которое в ряде случаев могло бы помочь быстрее прекращать существование реально уже потерявших устойчивость банков. Первый шаг, который был сделан в сторону профессионального суждения,- это введение оценки взаимозависимости лиц . По оценке качества активов у нас пока нет профессионального суждения, но сейчас идет обсуждение законодательства, которое позволит нам эту систему доказательств выстраивать. Например, мы пока не имеем возможности осмотреть залог без присутствия сотрудников банка, узнать, существует ли он реально или только на бумаге. Есть много подобных тонкостей, когда при формировании доказательной базы мы упираемся в отсутствие законодательных оснований.
Вопрос	Вы считаете, что на внедрение мотивированного суждения уйдет много времени? Удалось ведь пока только один элемент ввести.
Ответ	Да. Посмотрим, как это будет работать, и постепенно по каким-то элементам, например, по оценке активов, будем вводить. Расширять профессиональное суждение стоит очень осторожно, чтобы уже на стороне Центрального банка не возникало рисков неверных решений. Надо быть абсолютно уверенными, что есть процедуры, которые позволяли бы обществу доверять непредвзятому профессиональному суждению ЦБ. Поэтому, мне кажется, надо постепенно внедрять этот механизм, показывать, что он работает и расширять сферу, применения профессионального суждения.