Вопрос	Я слышал, некоторые гандболистки вашей команды побывали на футбольном матче ЦСКА – "Локомотив". А вы сами планируете ходить на таки игры?
Ответ	Если бы это было возможно, я бы посетил все домашние матчи всех армейских клубов . Я – фанат, помешанный на спорте. Будет ли это хоккей, футбол, баскетбол - я готов с радостью посетить все, мне действительно это нравится. Я уже болельщик ЦСКА.
Вопрос	Клубы ЦСКА насколько были на слуху для вас в период работы в России?
Ответ	Когда я впервые приехал в Россию, много слышал как раз о футбольном ЦСКА. В тот момент ФК "Ростов" как раз стал подниматься, стал конкурентом для ЦСКА. Я понимал, что если "Ростов" хочет стать одной из лучших команд России, ему нужно побеждать сильнейший на тот момент в стране ЦСКА. Да, я давно знаю ЦСКА.
Вопрос	А если говорить об отдельных игроках?
Ответ	Сразу же вспоминаю капитана футбольного ЦСКА Игоря Акинфеева. Я думаю, что каждый датчанин знает его. Знаю многих игроков, но по качеству, уровню мастерства Игорь явно выделяется. И еще помню правого защитника Марио Фернандеса – тоже очень классный футболист.