Вопрос	Вы будете специально создавать башенную "дочку" для этого?
Ответ	Да. Скорее всего, да.
Вопрос	А сколько у вас сейчас башен?
Ответ	Примерно столько же, сколько и у конкурентов - около 10 тысяч.
Вопрос	Кто из инвесторов интересуется? Вы назвали ранее называли РФПИ, "Русские башни" и "ВТБ Капитал".
Ответ	Я думаю, эти компании всем известны, их не так много. Три-четыре. Плюс обычно все инвестфонды группируются. Конкретно кого-то мы раскрывать не будем, все они фигурировали в прессе.
Вопрос	Недавно в СМИ была информация со ссылкой на источники, что вас собираются объединять с "Вымпелкомом", потом - что вы собираетесь объединять с оператором сети. Можете прокомментировать оба этих повода, действительно ли ведутся переговоры о том, чтобы объединиться, консолидировать рынок и создать крупнейшего мобильного оператора?
Ответ	По первому вопросу я думаю, что это просто слухи. Они, возможно, конверсируются участниками рынка, которые заинтересованы в генерации дела, но никаких переговоров не ведется на тему об операционном объединении двух компаний. С точки зрения так называемого RAN-sharing и возможного совместного использования инфраструктуры, мы этим действительно занимаемся. Опять же - не комментируем, с кем мы ведем переговоры на эту тему.
Вопрос	То есть это не "Вымпелком"?