Вопрос	По совокупности факторов, нынешняя ситуация на Балканах чревата более серьезными последствиями, возобновлением конфликта?
Ответ	Я повторяю, рисков и событий, которые вызывают озабоченность, много. Есть риски и сбои в процессе дальнейшей нормализации отношений между балканскими странами. И это касается не только извечно проблемных балканских узлов, таких как Босния или Косово, но и, к примеру, нынешней ситуации в отношениях Сербии и Хорватии. И если все это запустить, то все это может вылиться в более острые формы. Эти риски надо гасить и не давать им развиваться, объединяя усилия. И мы готовы это делать с нашими партнерами в Брюсселе и Вашингтоне.
	Совсем недавно в Косово была напряженность в связи со следовавшим из Сербии поездом. Все могло перерасти в столкновения, ситуация была "аварийной". Надо понимать, что там совсем недавно была война, эмоциональный накал может возобновиться одномоментно. Речь идет о том же поколении людей, которое все помнит. Я уже не говорю о том, что в этом регионе есть масса оружия, несмотря на все послевоенные меры по его ликвидации. Здесь же стоит упомянуть одностороннюю деятельность всех международных посредников со стороны Запада. Эти факторы и формируют риски.
	Возьмите Македонию, где политический кризис длится с 2015 года, уже проведены выборы, но совершенно не видно развязки. И сейчас албанцы предпринимают попытки сформировать правительство с привлечением проигравшей выборы македонской партией. Они выдвигают завышенные требования, явно выходящие за рамки так называемого Охридского соглашения. Такого рода требования не были приняты еще в тот период, когда вырабатывалось Охридское соглашение. Большего, чем в Охридском соглашении, то есть мирным, конструктивным путем, албанцы получить не могут. И того, что записано в этом соглашении, объективно вполне достаточно для того, чтобы албанцы имели представительство, в органах власти защищали свои интересы, развивали культурную традицию. Но в рамках одного государства - Македонского. Главное же – не может албанская община решать, какая из македонских партий войдет в правительства. Это право принадлежит избирателям, которые сказали свое слово.
Вопрос	Поддерживаем ли мы усилия Евросоюза по дальнейшей нормализации отношений Белграда и Приштины? Реален ли возврат Косово в состав Сербии или уже понятно, что их пути разошлись окончательно?
Ответ	Мы не признаем Косово как государство и считаем, что Косово - часть Сербии. В этом опираемся на международное право и резолюцию СБ ООН 1244.
	Посреднические усилия ЕС остаются в силе, у нас с Евросоюзом есть контакты. И коль скоро сами сербы дали на них согласие, было бы странно просто, если бы мы возражали против этих усилий и этого диалога. Сербские власти в свое время с энтузиазмом поддержали этот диалог.
	Наша позиция в контактах с ЕС по косовскому урегулированию отражает, прежде всего, позицию самого Белграда. Это понятно и естественно. Но дело, как я уже говорил, не в самом диалоге, а в том, что нет продолжения того, о чем договорились в его рамках него.