Вопрос	Когда в Венесуэле начнут работать заводы по производству автоматов "Калашникова" и боеприпасов?
Ответ	Работа по строительству заводов ведется совместно с венесуэльскими коллегами в соответствии с согласованными с Венесуэльской стороной графиками.
Вопрос	В СМИ были сообщения о покупке Никарагуа у России партии модернизированных танков Т-72Б1. На какой стадии реализация контракта? Какую тяжелую бронетехнику Россия готова предложить странам Латинской Америки?
Ответ	Никарагуа является для нас важным партнером в Латинской Америке. Мы готовы оказать никарагуанским партнерам содействие в оснащении национальной армии современной продукцией военного назначения российского производства. Хочу отметить, что диалог в этом направлении активно ведется. Нам есть, что предложить никарагуанской стороне.
	Для принятия решения о приобретении российской бронетехники, партнеры заинтересованы в проведении ее испытаний в динамике в своих климатических условиях. Мы готовы и к такому формату сотрудничества.
	В ряде стран Латиноамериканского региона такие испытания уже проводились и от иностранных специалистов получены только положительные отзывы.
	Окончательное решение остается за нашими партнерами.