Вопрос	В мае в ФСВТС России заявили, что все крупные контакты с Венесуэлой исполнены. Как Венесуэла будет расплачиваться за поставки?
Ответ	Венесуэла является крупнейшим эксплуатантом российского вооружения и военной техники в Латиноамериканском регионе. Российской стороной поставлена различная техника на довольно внушительную сумму.
	На сегодняшний день срок использования предоставленного ранее Венесуэльской стороне российского государственного кредита для приобретения отечественной продукции военного назначения истек.
	Российская сторона полностью выполнила перед Венесуэлой свои контрактные обязательства по поставкам широкого перечня продукции военного назначения.
	Что касается вопросов погашения ранее предоставленного Венесуэле кредита, то этот вопрос находится в компетенции Минфина России.
Вопрос	Когда в Венесуэле начнут работать заводы по производству автоматов "Калашникова" и боеприпасов?
Ответ	Работа по строительству заводов ведется совместно с венесуэльскими коллегами в соответствии с согласованными с Венесуэльской стороной графиками.
Вопрос	В СМИ были сообщения о покупке Никарагуа у России партии модернизированных танков Т-72Б1. На какой стадии реализация контракта? Какую тяжелую бронетехнику Россия готова предложить странам Латинской Америки?
Ответ	Никарагуа является для нас важным партнером в Латинской Америке. Мы готовы оказать никарагуанским партнерам содействие в оснащении национальной армии современной продукцией военного назначения российского производства. Хочу отметить, что диалог в этом направлении активно ведется. Нам есть, что предложить никарагуанской стороне.
	Для принятия решения о приобретении российской бронетехники, партнеры заинтересованы в проведении ее испытаний в динамике в своих климатических условиях. Мы готовы и к такому формату сотрудничества.
	В ряде стран Латиноамериканского региона такие испытания уже проводились и от иностранных специалистов получены только положительные отзывы.
	Окончательное решение остается за нашими партнерами.