Вопрос	Выбирать президента каждую смену?
Ответ	А почему нет? Где еще ребенку получить знание о том, что это влияет на его собственную жизнь? От кого – от взрослого, который машет рукой и говорит, что от того, пойдет он на выборы или не пойдет, ничего не изменится?
Вопрос	То есть в "Артеке" появится свое маленькое государство – со своим президентом, выборами, денежной системой, банками…
Ответ	…И очень большим количеством разного рода "школ": искусство, балет, театр, хор. То есть занятий, которые и формируют объект налогообложения и добавленную стоимость.
	Кстати, "Артек" не для того, чтобы туда приехал великий музыкант и там дальше продолжал играть на скрипке. "Артек" для того, чтобы человек, который долго трудился и добился каких-то результатов в игре на скрипке, приехал в "Артек" и вдруг заинтересовался космосом. Образование – это место встречи. Это событие, которое случается. Пусть он потом играет на своей скрипке…
Вопрос	…и напишет симфонию о космосе.
Ответ	Например. А может быть он станет космонавтом. А может – инженером. Это место открытий, проб. В этом есть суть образовательной системы: не в том, чтобы вложить в голову "дважды два – четыре", а в том, чтобы предоставить возможность в чем-то себя попробовать. Может, и ошибиться. Но ошибка в образовательной системе значительно дешевле, чем во взрослом мире. Нужно научиться ошибаться, поднимать голову и идти дальше.