Вопрос	Повлияет ли грузинский кризис на содержание переговоров ЕС-Россия? Что означает в этом контексте ваше намерение вести дела "не так, как будто ничего не произошло"? В части энергетической безопасности, безвизовых поездок, создания зоны свободной торговли?
Ответ	Мы будем продолжать переговоры, потому что это в наших интересах. Но сам этот факт ни в коем случае не означает изменения или ослабления приверженности принципам, включая принцип территориальной целостности. Мы уже ясно дали понять, что предпринятые летом Россией действия были несоразмерными, и мы будем и впредь настаивать на этом.
Вопрос	Что ЕС и Россия могут вместе сделать для преодоления мирового финансового кризиса?
Ответ	Я думаю, что нынешний экономический кризис ясно высветил факт тесной взаимозависимости экономик всего мира, а также необходимость совместной работы всех нас по поиску надежного и долгосрочного решения. Поэтому ЕС выступает за действительно глобальный подход к преодолению финансового кризиса. Мы надеемся, что предстоящий 15 ноября в Вашингтоне саммит определит метод, с помощью которого можно быстро продвинуться к реформе международной финансовой системы. Лично я думаю, что мы должны также уяснить, насколько Бреттон-Вудские институты адекватны нашему времени, и обеспечить формирование такой новой международной финансовой системы, которая позволила бы своевременно оценивать риски и эффективно предотвращать подобные кризисы в будущем.