Вопрос	Куда идут афганские наркотики?
Ответ	Не менее 15% от общего количества произведенных там наркотиков поступает нелегальными каналами на территории государств – членов ШОС, что ведет к наркотизации их населения. Расширение в Афганистане посевных площадей опиумного мака и рост производства из него опиума и героина представляют серьезную угрозу для жизни и здоровья населения стран ШОС, для безопасности региона в целом. По минимальным расчетам, более шести миллионов человек в государствах - членах ШОС систематически употребляют наркотики, более 100 тысяч ежегодно умирают от употребления опиатов. На фоне превращения Афганистана в наркогосударство и нарастающей наркотизации соседних стран происходит активизация экстремистских и террористических организаций, тесно связанных с производством наркотиков и их незаконной торговлей, использующих наркобизнес для финансирования своей деятельности. Все это подрывает национальную безопасность не только ближайших соседей Афганистана, но и многих других стран. Проблема афганских наркотиков приобрела всемирный масштаб и фактически является вызовом всему человечеству.
Вопрос	Проблема не новая. Что делать?
Ответ	Обеспокоенность мирового сообщества этой проблемой выражена в целом ряде международных соглашений, конвенций, протоколов, в том числе и в Шанхайской конвенции о борьбе с терроризмом, сепаратизмом и экстремизмом, в которой заложена правовая основа для коллективного противодействия общим для всех стран региона угрозам и вызовам. Важную роль в организации эффективного взаимодействия играет подписанное 17 июня 2004 г. соглашение между государствами - членами ШОС о сотрудничестве в борьбе с незаконным оборотом наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров. В рамках его реализации нашим ведомством проведен целый комплекс мероприятий с коллегами из государств-членов ШОС. В частности, ФСКН подписаны соглашения о сотрудничестве в борьбе с незаконным оборотом наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров с агентством по контролю за наркотиками при президенте Таджикистана, агентством Киргизии по контролю наркотиков, министерством общественной безопасности КНР, комитетом национальной безопасности Казахстана, министерствами внутренних дел Таджикистана, Узбекистана и Казахстана. В соответствии с этими документами мы усиливаем совместную работу, направленную на вскрытие и пресечение каналов наркотрафика, проведение оперативно-розыскных мероприятий, в том числе контролируемых поставок, и оперативно-профилактических операций, развитие прямых приграничных контактов, реализацию планов профессионального обучения и стажировок по противодействию незаконному обороту наркотиков. Хочу подчеркнуть, что наше сотрудничество развивается планомерно и достаточно динамично. Например, правоохранительные и силовые структуры всех государств – членов ШОС, в компетенцию которых входит борьба с незаконным оборотом наркотиков, принимают активное участие в операции "Канал". Эта операция проводится по инициативе ФСКН, начиная с 2003 года. Её особенность в том, что в течение уже пяти лет эффективно действуют созданные организационно-штабной и оперативно-розыскной механизмы перекрытия наркотрафика из Афганистана в страны СНГ, ШОС и Европу. Операция "Канал" на сегодняшний день не имеет аналогов по замыслу, масштабам и географии проведения. В ходе ежегодных операций удается достичь четкого взаимодействия правоохранительных и силовых структур как внутри отдельных государств, так и на межгосударственном уровне. Всего за пять лет проведения операции "Канал" изъято свыше 75 тонн наркотиков, в том числе более 20 тонн опиатов.
Вопрос	Как в ФСКН оценивают перспективы сотрудничества с коллегами из стран - членов ШОС?
Ответ	Успешно бороться с международным наркобизнесом в одиночку не в силах ни одна страна мира. Только совместными усилиями можно пресечь это зло. Новым шагом к активизации международного сотрудничества стала реализация указа президента РФ от 27 марта 2006 г. "Об официальных представителях Федеральной службы Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков в иностранных государствах". В настоящее время официальные представители ФСКН России уже работают в таких государствах – членах ШОС, как Казахстан, Киргизия, Таджикистан. Открыто представительство в Афганистане. В текущем году предстоит направить наших представителей в Китай и Узбекистан. Институт официальных представителей ФСКН России позволил усилить взаимодействие с правоохранительными органами государств – членов ШОС, прежде всего – на маршрутах афганского наркотрафика, предметнее осуществлять подготовку и проведение совместных операций, расширить информационный обмен. В рамках ШОС ведется активная совместная работа по созданию и укреплению "антинаркотического пояса безопасности" вокруг Афганистана, развитию регионального антинаркотического сотрудничества в формате ОДКБ, СНГ и ШОС, принимаются меры по гармонизации и унификации национальных законодательств государств Центрально-Азиатского региона. ФСКН России является ответственной за проведение очередной встречи руководителей правоохранительных органов государств – членов ШОС, в компетенцию которых входит борьба с незаконным оборотом наркотиков. Есть все основания полагать, что эта встреча даст новый импульс к дальнейшему развитию сотрудничества государств – членов ШОС в антинаркотической сфере. В связи с саммитом ШОС в Душанбе можно констатировать, что вклад Шанхайской организации сотрудничества в обеспечение мира и безопасности в регионе, в том числе наркобезопасности, становится все более весомым.
	Павел Коряшкин