Вопрос	Сергей Алексеевич, на мировом политическом форуме вы представите проект "Ярославская инициатива". Что это за проект?
Ответ	И в 2009-м, на международной конференции "Современное государство и глобальная безопасность", и в 2010-м, на Мировом политическом форуме "Современное государство: стандарты демократии и критерии эффективности", косвенно звучала тема качества управления, без которого невозможно говорить об эффективном развитии общественных и государственных институтов. Однако сфокусированного и предметного обсуждения она тогда не получила.
	Понимая важность данной темы, правительство Ярославской области выступило с инициативой более внимательного рассмотрения вопроса качества управления и его влияния на успешное развитие современных государств. В "Ярославской инициативе" - так мы назвали этот развивающийся проект - активно участвуют ученые и эксперты, представители органов государственной власти и общественности.
	К Мировому политическому форуму подготовлен сборник - это первый продукт "Ярославской инициативы", который акцентирует внимание на качестве управления как ключевом условии модернизационных процессов, проходящих в стране. Это - только постановка проблемы, приглашение к широкой дискуссии. В планах "Ярославской инициативы" проведение круглых столов, семинаров, конференций, посвященных качеству управления. Уже в октябре 2011 года в Ярославле пройдет международный форум "Инновации. Бизнес. Образование", на котором будет обсуждаться широкий круг вопросов повышения эффективности и качества управления.
Вопрос	Вы будете участвовать в работе секции "Богатые и бедные. Где справедливость?" И где справедливость, на Ваш взгляд?
Ответ	Если бы я знал исчерпывающий ответ на этот вопрос, думаю, уже был бы лауреатом Нобелевской премии. Как губернатор я вижу пути достижения социальной справедливости в укреплении экономического потенциала региона, в создании новых возможностей для жителей области. Мы активно занимаемся привлечением инвестиций, развиваем новые отрасли экономики. Отмечу, что практически на всех вновь созданных производствах зарплата работников выше средней по области - раза в два. Развитие экономики позволяет нам создавать новые, высокооплачиваемые рабочие места. Как следствие, мы пополняем бюджет и создаем, таким образом, новые возможности для реализации социальных программ по поддержке детей, людей с ограниченными возможностями, и других ярославцев, нуждающихся в соцподдержке. Дополнительные доходы позволили нам в этом году повысить зарплаты работникам бюджетной сферы в среднем на 30%. Повышение уровня доходов населения и расширение форм поддержки социально незащищенного населения - вот задачи, которые сегодня мы решаем. На мой взгляд, это один из путей достижения социальной справедливости.
Вопрос	Как Вы оцениваете практическое значение форума для региона?
Ответ	Мировой политический форум имеет большое значение в привлечении инвестиций. Регион становится еще более известным. Здесь хотелось бы сказать о двух важных вещах.
	Конечно, приход инвестиций в регион - не следствие одной причины. Это большая и многоплановая работа. Мы поддерживаем инвесторов во многих, самых разных направлениях - от методической и информационной поддержки до, например, применения льготных форм налогообложения и помощи в предоставлении земли для новых производств. Линейная зависимость "международный форум - активность инвесторов" выглядит слишком простой, не отражает всего множества переменных, влияющих на приток денег и технологий в область. Но, с другой стороны, Мировой политический форум в Ярославле способствует резкому повышению известности Ярославской области и созданию репутации для региона. Здесь, если хотите, происходит своеобразный имиджевый трансфер. Только регион с высоким уровнем экономики, образования и безопасности может быть инициатором и успешным организатором глобального международного мероприятия, где обсуждаются важнейшие проблемы современности. Представители деловых кругов воспринимают Ярославскую область как гостеприимную территорию с высоким уровнем экономики, образования и безопасности.
	Международный форум дает хороший, положительный информационный фон для нас, в котором комфортней и легче работать в направлении привлечения инвестиций. Можно назвать это "репутационной основой для инвестиций". В Ярославль каждый год приезжают сотни влиятельных людей, среди которых много представителей деловых кругов, бизнесменов, руководителей крупных компаний. Знакомятся с регионом, с его инвестиционной политикой и "остаются" на переговоры.
	Кроме того, мероприятие столь высокого уровня приносит нам и прямые инвестиции. Событие международного уровня - прекрасный стимулятор туристической и гостиничной отраслей региона. Транспорт, общественное питание, культурно-развлекательная сфера, отели - все это работает в дни работы форума в полную силу. Мы знаем, что многие из участников и гостей возвращаются к нам уже в качестве туристов.