Вопрос	Планируете ли Вы встречаться с председателем Корейской части МПК по торгово-экономическому и научно-техническому сотрудничеству между Российской Федерацией и Корейской Народно-Демократической Республикой?
Ответ	В целях продолжения работы по реализации договоренностей, достигнутых в ходе официального визита российской делегации в г. Пхеньян, Минрегионом России в конце ноября 2010 г. было подготовлено и направлено письмо сопредседателю Межправкомиссии, Министру внешней торговли Корейской Народно-Демократической Республики Ли Рён Наму с предложением о проведении встречи сопредседателей.
	Такая встреча планируется на 21 февраля 2011 года.
Вопрос	Встречались ли Вы в ходе Ваших визитов в г. Пхеньян в качестве сопредседателя Межправкомиссии с руководством Северной Кореи? Каковы Ваши впечатления о заинтересованности КНДР развивать с Российской Федерацией торгово-экономическое и приграничное сотрудничество?
Ответ	В августе прошлого года российская делегация, которую я возглавлял, посетила Пхеньян по случаю 65-летия Освобождения Кореи.
	Делегация была принята председателем президиума Верховного народного собрания КНДР Ким Ён Намом во Дворце съездов "Мансудэ", где от имени Президента России Дмитрия Медведева были переданы поздравления высшему руководству Северной Кореи в лице Ким Чен Ира. Состоялся обмен мнениями относительно российско-корейских отношений, обсуждены объективные причины, препятствующие реализации совместных проектов, выделены приоритетные направления сотрудничества.
	В рамках этого визита также состоялась встреча с председателем корейской части МПК, Министром внешней торговли Ли Рён Намом, в ходе которой было передано приветственное послание премьер-министра Владимира Путина председателю кабинета министров КНДР Цой Ен Риму по случаю 65-летия Освобождения Кореи.