Вопрос	Вы возглавляете Российскую часть МПК по сотрудничеству с другим государством – Южной Кореей . Как Вы оцениваете перспективы сотрудничества по соединению транспортных магистралей, в частности, Транскорейской железной дороги и Трансибирской магистрали? Каковы Ваши впечатления о заинтересованности Пхеньяна и Сеула в реализации этого проекта? Что мешает его реализации на Ваш взгляд?
Ответ	Развитие взаимовыгодных партнерских отношений с обоими государствами Корейского полуострова, в том числе в торгово-экономической сфере, входит в число приоритетных сфер для России на азиатском направлении.
	Мы заинтересованы в реализации таких крупномасштабных экономических проектов с участием Южной Кореи и КНДР, как соединение Транскорейской железной дороги с Транссибирской магистралью, строительство газопровода для поставки российского газа в Республику Корея и высоковольтной линии электропередачи транзитом через территорию Северной Кореи.
	Говоря о перспективах сотрудничества по соединению транспортных магистралей, можно отметить, что в этом направлении работа уже идет – реализовывается проект Хасан-Раджин, от которого зависит осуществление масштабной программы создания евроазиатского железнодорожного коридора.
	Однако, успех проекта организации грузоперевозок через интермодальный контейнерный терминал в северокорейском порту Раджин возможен лишь в случае подключения к нему южнокорейских компаний путем осуществления инвестиций и обеспечения необходимой грузовой базы.
	Таким образом, реализация подобных проектов возможна лишь в условиях снижения напряженности на Корейском полуострове и движения двух Корей по пути национального примирения.
Вопрос	Планируете ли Вы встречаться с председателем Корейской части МПК по торгово-экономическому и научно-техническому сотрудничеству между Российской Федерацией и Корейской Народно-Демократической Республикой?
Ответ	В целях продолжения работы по реализации договоренностей, достигнутых в ходе официального визита российской делегации в г. Пхеньян, Минрегионом России в конце ноября 2010 г. было подготовлено и направлено письмо сопредседателю Межправкомиссии, Министру внешней торговли Корейской Народно-Демократической Республики Ли Рён Наму с предложением о проведении встречи сопредседателей.
	Такая встреча планируется на 21 февраля 2011 года.
Вопрос	Встречались ли Вы в ходе Ваших визитов в г. Пхеньян в качестве сопредседателя Межправкомиссии с руководством Северной Кореи? Каковы Ваши впечатления о заинтересованности КНДР развивать с Российской Федерацией торгово-экономическое и приграничное сотрудничество?
Ответ	В августе прошлого года российская делегация, которую я возглавлял, посетила Пхеньян по случаю 65-летия Освобождения Кореи.
	Делегация была принята председателем президиума Верховного народного собрания КНДР Ким Ён Намом во Дворце съездов "Мансудэ", где от имени Президента России Дмитрия Медведева были переданы поздравления высшему руководству Северной Кореи в лице Ким Чен Ира. Состоялся обмен мнениями относительно российско-корейских отношений, обсуждены объективные причины, препятствующие реализации совместных проектов, выделены приоритетные направления сотрудничества.
	В рамках этого визита также состоялась встреча с председателем корейской части МПК, Министром внешней торговли Ли Рён Намом, в ходе которой было передано приветственное послание премьер-министра Владимира Путина председателю кабинета министров КНДР Цой Ен Риму по случаю 65-летия Освобождения Кореи.