Вопрос	Насколько клуб экономически устойчив с учетом нынешних проблем?
Ответ	Загадывать вперед не будем, все может поменяться в любой момент. Но сегодня мы устойчиво стоим на ногах.
Вопрос	Сейчас ведутся дискуссии относительно будущего мирового спорта, в том числе, командного. Одно из мнений: легионеры не захотят возвращаться в Россию сразу после карантина из-за страха вновь тут застрять.
Ответ	Это мы уже обсуждали. Хотят они или не могут – это разные вещи. Да, могут возникнуть проблемы из-за форс-мажора. Наша бразильская спортсменка пока еще до сих пор в России, она не улетела. Но она здесь находится с семьей полностью, возможно, домой в ближайшее время она и не полетит. Мы с посольством связались, организовать рейс в Бразилию сейчас очень проблематично. Вот в Северную Македонию в ночь со второго на третье мая улетела македонка Сара Ристовска, посольство организовало вылет для своих граждан.
	Я не думаю, что после карантина иностранки не захотят приезжать в Россию в клуб, который будет играть в еврокубках. ЦСКА становится одним из топовых европейских клубов. Это можно определить и по результатам, и по развитию клуба.
Вопрос	Насколько проект "женский гандбольный клуб ЦСКА" повысил интерес к гандболу в России?
Ответ	Не могу оценить в процентном соотношении, но я точно знаю, что о нас говорят. Кто-то с хорошей стороны, кто-то с плохой, но в любом случае информация о нас звучит. Появление еще одной команды, которая конкурентоспособна в первой шестерке, это хорошо. Чем больше у нас будет команд, с которыми станет тяжелее играть нашему главному на сегодня клубу "Ростов-Дон", тем интереснее будет чемпионат. Значит, игроки будут подтягиваться до уровня национальной сборной, и будут расти, стремиться развиваться. Я думаю, что это неплохо.