Вопрос	А есть риск, что власти введут ограничение на количество разрешений?
Ответ	Сейчас в федеральном законе прописано, что региональные власти имеют право вводить эти лимиты. Но если вы ограничиваете количество разрешений, спрос в какой-то момент начинает сильно опережать предложение, что может привести к повышению цен. Или второй вариант - образуется теневой рынок, потому что если спрос есть, люди будут пытаться найти способы его удовлетворить и заработать на этом.
	Хороший пример - Нью-Йорк. В Нью-Йорке есть ограниченное количество желтых кэбов и есть черные кэбы, которые можно заказывать только по телефону, их нельзя ловить на улице. В "час пик" желтые такси, которые работают по фиксированному тарифу, все заняты, соответственно, черные машины начинают задирать цены на улицах.
Вопрос	Как бы вы оценили эффект новой нормы о цвете машины? Как, по вашей оценке, это снизит количество такси?
Ответ	Сложно загадывать. Но 100% эта норма не помогает расширению рынка, эффект, скорее, будет в снижении. Сейчас, когда действуют разрешения на такси любого цвета, никакого спада не предвидится. Но очевидно, что срок действия разрешения в какой-то момент истечет и человек может не получить его повторно и пойти работать нелегально. Сейчас в Москве и Московской области действует около 110 тыс. разрешений на такси.
Вопрос	В марте 2016 года вы заключили соглашение с департаментом транспорта Москвы о том, что вы сотрудничаете только с водителями, у которых есть лицензия. Это как-то повлияло на количество водителей, на бизнес?
Ответ	С точки зрения бизнеса я бы сказал, что нет, никак не сказалось. Если сравнивать наш бизнес сейчас и год назад, сейчас он в разы больше. Существующие правила регулирования позволяют быстро получать разрешения. Те водители, у которых они уже есть, могут их быстро продлить.