Вопрос	Расскажите немного подробнее, как "Росгеология" будет сотрудничать с иностранными компаниями в России?
Ответ	Главный козырь компании со стратегическим статусом, такой как "Росгеология", - гарантия ее поддержки со стороны государства. Мы планируем в ближайшей перспективе создавать стратегические альянсы с компаниями-недропользователями, в том числе и иностранными. Это в основном будет касаться рынка технологий. Иностранцы имеют здесь прямой интерес: ведь на госкомпанию не распространяются ограничения законодательства по стратегическим инвестициям. Первые документы о создании таких объединений мы ожидаем подписать в ближайшее время.
Вопрос	Провело ли Росимущество оценку активов, консолидирующихся в "Росгеологию"?
Ответ	Почти завершило. Думаю, что материалы будут внесены оценщиками Росимущества до конца текущей недели. Мы провели свой внутренний анализ, из которого следует, что совокупная выручка предприятий за 2010 год составила 7 млрд рублей, налоговые платежи - около 2 млрд рублей, стоимость основных средств - 1,7 млрд рублей, рентабельность активов - 12%. В 2011 году показатели, скорее всего, существенно не изменятся. Всего на предприятиях, объединяемых в холдинг, работает 9 тыс. человек.
Вопрос	И их, наверняка, интересует собственная судьба не меньше, чем воспроизводство минерально-сырьевой базы России?
Ответ	Несомненно. Мы не намерены терять сотрудников, поэтому кадровый вопрос - один из основных. Сотрудники холдинга вправе рассчитывать на стимулирующие выплаты, программы повышения заработной платы и социальных льгот. "Росгеология" будет выплачивать премиальные вознаграждения сотрудникам компании - первооткрывателям, тем, кто примет непосредственное участие в будущих открытиях. В следующем году должен быть утвержден перечень руководителей, включенных в программу мотивации. Также в 2012 году будет проведена унификация систем оплаты труда на предприятиях и документов, регламентирующих функции ключевых руководителей предприятий.