Вопрос	Война нанесла Южной Осетии огромный ущерб, в том числе жилому фонду. Российская Федерация выделила на восстановление жилья достаточные средства, однако отработанный уже механизм финансирования полноценно никак не заработает. В чем причина?
Ответ	В республике началось интенсивное строительство частного жилья и муниципального сектора. В полном объеме будут выплачиваться компенсации. Однако проблемы были и об этом не надо забывать. Конечно, легко обвинять руководство Южной Осетии в каких-то присвоениях, но надо быть реалистами. Прежде чем кого-то обвинять и критиковать, надо реально оценить наши возможности. Мы делаем все, что в наших силах. Недавно состоялся серьезный разговор в парламенте РЮО, где депутаты заслушали главу Государственного комитета по реализации проектов восстановления РЮО и первого зампреда Правительства РЮО, который входит в МВК. Они разъяснили депутатам причины задержек и недоработок в восстановительных процессах.
	Недостатки есть, но есть и реальность - за год в Чечне не было сделано столько, сколько в Южной Осетии за три-четыре месяца. Я понимаю, что каждый утративший свой дом, беспокоится, прежде всего, о своей проблеме. А меня беспокоят проблемы всей республики. Когда нет нормальных коммуникаций и питьевой воды, мы можем построить огромные хоромы, но без воды и коммуникаций жить в них будет проблематично. Не лучше ли продумать и составить нормальный архитектурный план города и построить нормальные, обеспеченные всеми необходимыми коммуникациями дома. Почему-то все забывают о том, что на восстановление частного жилья не было ни одного рубля, так же как и на строительство коммуникаций. Посмотрите, во что превратили улицы Цхинвала постоянные аварии и прорывы этих коммуникаций. Их надо менять и просто так это не делается. Мы хотим, чтобы все было сделано как можно лучше. Спешкой мы ничего не добьемся, потому что завтра эти проблемы все равно надо будет решать. Мы строим для себя и должны делать это качественно и своевременно.
Вопрос	Что делается соответствующими структурами РЮО для выработки концепции экономического развития республики?
Ответ	В предыдущие годы кроме разговоров на эту тему ничего сделано не было. Сегодня же, с учетом нашего положения и экономического кризиса, план экономического развития нужно основательно продумать. В республику приглашаются компетентные специалисты, чтобы просчитать наши ресурсы и наметить пути развития нашей экономики, создать хорошую базу, чтобы в перспективе все это было легче прогнозировать. Эта работа будет проводиться совместно с Министерством регионального развития РФ и МВК. Я планирую привлечь к выработке плана экономического развития лучших специалистов. К сожалению, у нас мало специалистов в этой области и как показывает жизнь, по своему уровню они существенно отстают от российских коллег.
Вопрос	Будет ли приниматься новая Конституции РЮО?
Ответ	Действующая Конституция - это Основной закон Республики и с точки зрения международных правоведов – очень хорошая Конституция. Безусловно, время может вносить свои коррективы в любую Конституцию, но основа должна оставаться неизменной. В данном случае я не вижу никаких оснований для принятия новой Конституции, разве что с учетом признания нашей независимости мы можем внести определенные коррективы.
	Что касается темы третьего президентского срока, которую подняли непонятные силы, не проживающие на территории Южной Осетии, хочу сказать, что этот вопрос должен решать народ Южной Осетии. Я за то, чтобы сохранить Конституцию.