Вопрос	В ситуации с премьер-министром Ливана Саадом Харири Россия выступала за сохранение единства и территориальной целостности страны. Можно ли говорить о наличии рисков для их сохранения в данный момент?
Ответ	Россия последовательно проводит линию на содействие Ливану в преодолении существующих трудностей, сохранении единства и территориальной целостности страны. При этом, мы действуем в рамках Международной группы поддержки Ливана. Хотя ее участники, включая пятерку постоянных членов СБ ООН, преследуют в Ливане разные цели, общий знаменатель позиций смогли выработать на базе задач упрочения стабильности и безопасности в стране.
	Ситуация с Саадом Харири, то есть его заявление об отставке с поста премьер-министра, сделанное из Саудовской Аравии, закончилась в конце концов благополучно. Ливанское общество и политический класс проявили солидарность с Саадом Харири. Президент Мишель Аун и председатель парламента Набих Берри заняли принципиальную позицию в пользу незамедлительного возвращения Саада Харири и принятия соответствующих решений на ливанской земле. В результате премьер-министр вернулся домой и после дополнительных консультаций остался на своем посту, что позволило избежать правительственного кризиса и беспрепятственно выйти на проведение парламентских выборов.
	С точки зрения безопасности, как я уже отмечал выше, рисков для единства и территориальной целостности страны сейчас нет. Однако есть серьезные проблемы в экономике, которые могут спровоцировать деградацию общей обстановки. Поэтому так важно поскорее сформировать эффективный кабинет министров и начать энергичную работу.
Вопрос	Как можно объяснить ситуацию, в которой Израиль использует пространство Ливана, с которым находится в конфликте, для нанесения ударов по позициям "Хезболлы" в Сирии, в то время как "Хезболла" фактически находится у власти в Ливане? Есть ли у России контакты с Ливаном по данному вопросу?
Ответ	Израиль действительно на регулярной основе нарушает воздушное пространство Ливана, что отмечается Советом безопасности ООН при обсуждении положения в Ливане. Частью противостояния между Израилем и "осью сопротивления" в лице Ирана, Сирии и "Хезболлы" являются обстрелы Израилем объектов на сирийской территории. Со своей стороны, сирийцы стали в последнее время более жестко отвечать на эти обстрелы.
	Заявленная цель Израиля – ликвидация вооружений, предназначенных для "Хезболлы". Но, по мнению сторонников "оси сопротивления", в существующих условиях Израиль тем самым оказывает поддержку террористическим группировкам.
	В общем, данный аспект конфронтации имеет неоднозначный характер в канве сирийского конфликта и чреват эскалацией напряженности. В этой связи востребованы усилия по недопущению выхода ситуации из-под контроля. В то же время главной стратегической задачей остается восстановление полномасштабного мирного процесса в интересах достижения всеобъемлющего арабо-израильского урегулирования. Иного пути для мира в регионе не существует. Другое дело, что реально перейти к решению этой задачи можно будет только в условиях нормализации положения в арабских странах и возвращения палестинской проблемы в центр внимания мирового сообщества.
Вопрос	Насколько внутриполитическая ситуация в Ливане и обострение отношений Ливана и Сирии по вопросу сирийских беженцев препятствует их возвращению на родину? Способствует ли Россия возвращению сирийских беженцев из Ливана в САР?
Ответ	Для Ливана проблема сирийских беженцев сейчас одна из острейших. Страна несет огромное бремя, которое может стать непосильным. Ливанское руководство ищет пути для скорейшего возвращения беженцев на родину, отвергая любые намеки на возможность их натурализации в Ливане. При этом ливанцы подчеркивают, что не следует ждать полного достижения политического урегулирования в Сирии, а развивать процесс возвращения по мере создания приемлемых условий в сфере безопасности. Мы разделяем такой подход.
	Насчет отношений Ливана и Сирии по данному вопросу надо сказать, что речь не идет о каком-то обострении. Просто существует настоятельная потребность в налаживании взаимодействия между двумя странами, но в Ливане на этот счет нет единого мнения. Полагаю, что на предстоящем этапе объективные потребности в этом должны возобладать.
	Что касается российского вклада, то в конечном счёте все наши военные, политические и гуманитарные усилия направлены на создание условий для того, чтобы сирийцы смогли вернуться к родным очагам.