Вопрос	Планируете ли вы привлекать какие-то частные инвестиции? Как вы смотрите на перспективы частно-государственного партнерства в газовой области в Москве?
Ответ	Честно говоря, я не сторонник привлечения частных инвестиций. Практика показывает, что во многом это снижает ответственность. Как только пропадает интерес частного инвестора, производительность падает.
Вопрос	Возможно ли в ближайшее время появление в Москве частных газовых компаний? Законодательство это позволяет?
Ответ	Сегодня это не запрещено. Можно создать компанию, зарегистрировать какие-то сети, если они есть, и выступать в роли газораспределительной организации. У нас, как у ГУПа, собственных сетей нет, это сети города, которые находятся в хозяйственном ведении у "Мосгаза".
	Хочу отметить, что требование закона о промышленной безопасности ставит нас в разряд специализированной эксплуатирующей организации, то есть в разряд естественного монополиста.
Вопрос	На пресс-конференции, посвященной 147-летию предприятия, Вы затронули тему автоматизации сетей и сделали предположение, что через три года 90% газораспределительных сетей перейдут на дистанционное обслуживание. Какие плюсы дает автоматизация?