Вопрос	У жителей Москвы и Подмосковья большие опасения вызывала ситуация вокруг дачных товариществ на новых территориях. Разъясните позицию города по этой проблеме.
Ответ	Позиция очень четкая и понятная: помочь дачным и садовым товариществам на новых московских территориях, а также сельским населенным пунктам, с достойным обеспечением инженерной, коммунальной и дорожной инфраструктурой. Этим тоже занимается наш Департамент, а если быть точнее – переданное в ведение Департамента Государственное казенное учреждение «Развитие московского региона». Главная задача – до 2016 года сделать так, чтобы у жителей сельских населенных пунктов и больших товариществ были электричество, водопровод, хорошие дороги. На эти цели из городского бюджета каждый год, начиная с нынешнего и заканчивая 2016-м, планируется выделять по 1 миллиарду рублей.
Вопрос	Расскажите о планах развития крупного комплекса в Коммунарке. Можно ли говорить о каких-то решениях по переезду органов власти на новые территории?
Ответ	Мы планируем, что Коммунарка станет одной из 12-ти точек роста «новой» Москвы. Каждая из них будет представлять из себя центр градостроительной активности, предусматривающий комплексное развитие жилья, всей необходимой для комфортного проживания инфраструктуры и создание достаточного количества высокооплачиваемых рабочих мест. Цель проста: сделать так, чтобы человек или семья не только проживали в «новой» Москве, но и имели возможность в шаговой доступности получать все блага современной цивилизации, начиная от работы и заканчивая красотами природы. Особенность Коммунарки в данном контексте лишь в том, что там могут быть размещены органы власти.
Вопрос	Расскажите об инвестиционной политике города на новых территориях.
Ответ	Масштабы реализации градостроительной политики на присоединенных территориях, как я уже говорил, просто огромны. Лишь на средства городского и федерального бюджетов их не осилить. Да к этому никто и не призывает, тем более что в инвесторах, как уже работающих в «новой» Москве, так и потенциальных, недостатка нет. В настоящее время уже заключено 87 инвестиционных контрактов, из которых 55 реализуются. Хочу подчеркнуть, что с инвесторами у нас налажен очень конструктивный диалог. Они готовы активно участвовать в реализации наших планов. Причем, подчеркну, это касается не только строительства жилья, но и объектов социальной сферы, дорожной и коммунальной инфраструктуры. Ряд крупных инвесторов уже приступили к реализации проектов, которыми «новая» Москва уже в ближайшее время сможет гордиться. Некоторые из этих проектов мы будем презентовать в марте на международной выставке недвижимости во Франции. Думаю, родина «большого Парижа» по достоинству оценит перспективы «большой Москвы».
	Интервью подготовил Антон Мастренков