Вопрос	У жителей Москвы и Подмосковья большие опасения вызывала ситуация вокруг дачных товариществ на новых территориях. Разъясните позицию города по этой проблеме.
Ответ	Позиция очень четкая и понятная: помочь дачным и садовым товариществам на новых московских территориях, а также сельским населенным пунктам, с достойным обеспечением инженерной, коммунальной и дорожной инфраструктурой. Этим тоже занимается наш Департамент, а если быть точнее – переданное в ведение Департамента Государственное казенное учреждение «Развитие московского региона». Главная задача – до 2016 года сделать так, чтобы у жителей сельских населенных пунктов и больших товариществ были электричество, водопровод, хорошие дороги. На эти цели из городского бюджета каждый год, начиная с нынешнего и заканчивая 2016-м, планируется выделять по 1 миллиарду рублей.
Вопрос	Расскажите о планах развития крупного комплекса в Коммунарке. Можно ли говорить о каких-то решениях по переезду органов власти на новые территории?
Ответ	Мы планируем, что Коммунарка станет одной из 12-ти точек роста «новой» Москвы. Каждая из них будет представлять из себя центр градостроительной активности, предусматривающий комплексное развитие жилья, всей необходимой для комфортного проживания инфраструктуры и создание достаточного количества высокооплачиваемых рабочих мест. Цель проста: сделать так, чтобы человек или семья не только проживали в «новой» Москве, но и имели возможность в шаговой доступности получать все блага современной цивилизации, начиная от работы и заканчивая красотами природы. Особенность Коммунарки в данном контексте лишь в том, что там могут быть размещены органы власти.