Вопрос	Сколько времени может понадобиться, чтобы восстановить уровень добычи, который был до сделки с ОПЕК?
Ответ	Я думаю, что не более двух месяцев. Все зависит от времени года. Если окончание действующих обязательств придется на летний период, то это будет два месяца. Если это будет зимний период, тогда это займёт немного больше времени, примерно квартал.
Вопрос	Подавала ли "Русснефть" повторно заявку на включение своих месторождений в перечень для пилотного проекта по НДД? Были ли они включены?
Ответ	Мы ведем работу с профильным министерством достаточно плотно и активно, у нас проходят постоянные консультации. Мы так же, как и все остальные компании, подали заявку на включение ряда своих лицензионных участков на участие в этом пилотном проекте. В первый проект наши месторождения не попали. По словам Минэнерго, этот список не окончательный, поэтому у нас еще остается надежда, что наши месторождения попадут в список.
	Мы проводили консультации с Минэнерго и просили включить в этот проект НДД наш гринфилд - Восточно-Каменное месторождение с извлекаемыми подтверждённым запасами более 60 млн тонн. Разработка этого месторождения потребует строительства инфраструктуры, а это очень ощутимые деньги. Поэтому без НДД проект сегодня "не дышит". В новом налоговом поле проект сразу же выйдет на положительную рентабельность и начнет развиваться. Восточно-Каменное для нас сейчас ключевой объект, это благо как для нас, так и для страны. Но, к сожалению, на сегодняшний день он не соответствует некоторым критериям, и прежде всего объему запасов: 60 млн тонн - это огромные запасы. У нас были договоренности с Минэнерго, что, как только заработает первый пилотный проект, следующим этапом будет запуск Восточно-Каменного. Запасы сегодня ухудшаются, и нужно вовлекать новые. Минэнерго в этой части на нашей стороне, на стороне недропользователя.