Вопрос	Сколько времени может понадобиться, чтобы восстановить уровень добычи, который был до сделки с ОПЕК?
Ответ	Я думаю, что не более двух месяцев. Все зависит от времени года. Если окончание действующих обязательств придется на летний период, то это будет два месяца. Если это будет зимний период, тогда это займёт немного больше времени, примерно квартал.
Вопрос	Подавала ли "Русснефть" повторно заявку на включение своих месторождений в перечень для пилотного проекта по НДД? Были ли они включены?
Ответ	Мы ведем работу с профильным министерством достаточно плотно и активно, у нас проходят постоянные консультации. Мы так же, как и все остальные компании, подали заявку на включение ряда своих лицензионных участков на участие в этом пилотном проекте. В первый проект наши месторождения не попали. По словам Минэнерго, этот список не окончательный, поэтому у нас еще остается надежда, что наши месторождения попадут в список.
	Мы проводили консультации с Минэнерго и просили включить в этот проект НДД наш гринфилд - Восточно-Каменное месторождение с извлекаемыми подтверждённым запасами более 60 млн тонн. Разработка этого месторождения потребует строительства инфраструктуры, а это очень ощутимые деньги. Поэтому без НДД проект сегодня "не дышит". В новом налоговом поле проект сразу же выйдет на положительную рентабельность и начнет развиваться. Восточно-Каменное для нас сейчас ключевой объект, это благо как для нас, так и для страны. Но, к сожалению, на сегодняшний день он не соответствует некоторым критериям, и прежде всего объему запасов: 60 млн тонн - это огромные запасы. У нас были договоренности с Минэнерго, что, как только заработает первый пилотный проект, следующим этапом будет запуск Восточно-Каменного. Запасы сегодня ухудшаются, и нужно вовлекать новые. Минэнерго в этой части на нашей стороне, на стороне недропользователя.
Вопрос	"Газпром нефть" рассказывала, что вы сотрудничаете вместе по проекту "Бажен". В чем заключается это сотрудничество?
Ответ	Мы действительно занимаемся проблемой разработки Баженовской свиты. Мы провели ряд пробных операций в 2017 году, продолжаем эту работу в 2018 году, но уже не так активно. Мы сейчас перешли на стадию анализа и подбора технологий, мы подключаем науку, достаточно регулярно общаемся с нашими коллегами из "Газпром нефти" , у них есть идея создания хаба по изучению Баженовской свиты. Мы пока участвуем понятийно, обмениваемся информацией.
	Проблема на самом деле не тривиальная, а очень сложная. И чем больше светлых умов будет сконцентрировано на решении этой проблемы, тем быстрее мы эту проблему решим. Западные коллеги эту проблему решили, мы же находимся пока на начальном этапе. Поэтому сотрудничество с "Газпром нефтью", я надеюсь, даст свои плоды.