Вопрос	Киргизско-белорусские отношения теперь испортятся?
Ответ	Я, конечно, не могу сказать за весь народ, за то, как в народе воспримут отъезд Бакиева в Белоруссию. Народ Киргизии переживает трудные времена, эмоциональная напряженность высокая. Клан Бакиевых – это, как многие говорят, "короста" на теле страны. Я согласна, мы освобождаемся от нее, и потому в народе могут отрицательно отреагировать на его переезд в Белоруссию, потому что считают, что не должно быть на земле уголка, где могли бы его принять. Но, повторяю, это суверенное дело каждой страны.
Вопрос	Как Вы думаете, если международная комиссия, которую Вы хотите создать для расследования апрельских событий в Бишкеке, решит, что вина за это лежит на бывшем президенте, Минск выдаст его?
Ответ	Беларусь – член СНГ, и учитывая Конвенцию, которую члены СНГ подписали, о взаимопомощи в правовых вопросах, мы можем рассчитывать на это. В любом случае, мы хотим проверить действенность и реальность всех тех правовых норм, которые существуют, в рамках этой организации. Я хорошо помню эти нормы: преступники должны быть выданы стране, в которой совершено преступление, если эта страна обращается с такой просьбой. В данном случае речь пойдет о просьбе Кыргызстана к Белоруссии.
	Наша задача все запротоколировать, задокументировать, собрать вещественные доказательства, и тогда передать дело в суд. В конце концов, не надо забывать, что есть еще и Интерпол!
Вопрос	Вы говорили о правах русских, вернее, русскоязычного населения в Киргизии. Тогда вопрос - статус официального русскому языку оставите?
Ответ	Безусловно. Здесь нет вопроса. Больше того, в переговорах с Россией мы ставим вопрос о двойном гражданстве. Настолько сильно сейчас стремление киргизов к вхождению в Россию. У наших граждан много родственников в России, а у граждан России родственники в нашей стране. Наш технологичный бизнес – это русский бизнес, инженерный бизнес, так что вопрос о статусе русского языка вообще подниматься не может.