Вопрос	Похоже, у России возникла обеспокоенность в связи с заболеванием рогатого скота в Европе вирусом Шмалленберга. Грозит ли это новым торговым конфликтом с Евросоюзом, вроде недавнего овощного?
Ответ	Шмалленберг – это маленький городок в Германии, на ферме возле которого и был обнаружен этот вирус. Я не специалист, хотя со специалистами на этот счет консультировался. Даже нет ясности, то ли это новая мутация, то ли его просто недавно заметили благодаря более совершенной аппаратуре. Вирус, как сначала казалось, поражает мелкий рогатый скот – коз и овец, но потом его обнаружили и у коров. Факты, подтверждающие передачу заболевания от животного к человеку через потребление мяса, пока не установлены. Но и полностью исключить такую возможность тоже никто не берется. А случаи заболевания на сегодняшний день обнаружены в трех странах Евросоюза: в Бельгии, Нидерландах и Германии.
	Естественно, отвечающий за это направление Россельхознадзор незамедлительно после обнаружения вируса вступил в контакт с партнерами. Вопрос обсуждался и на уровне руководителей агросектора во второй половине января на проходившей в Берлине ежегодной "Зеленой неделе", крупнейшей сельскохозяйственной выставке. Там находилась российская делегация во главе с министром сельского хозяйства Еленой Скрынник, там был руководитель Россельхознадзора Сергей Данкверт, и они обсуждали эту проблему со своими коллегами из ЕС.
	Речь не идет о каких-то выдуманных мерах, как и в случае с кишечной палочкой, которую нашли в овощах. Речь не идет об использовании этих проблем как средства политического давления, хотя Россию периодически стараются в этом упрекнуть. С нашей стороны, речь идет о простых вещах: заботе о здоровье российских граждан и об обеспечении российского рынка продовольствия качественной продукцией.
	Почему именно российские ограничительные меры сразу вызывают такой ажиотаж? Ситуация объективная: Россия – крупнейший потребитель еэсовской сельхозпродукции. Надеюсь, что со временем с этими не очень почетными лаврами крупнейшего импортера продовольствия мы распрощаемся. Но пока, чего греха таить, Россия в значительной степени зависит от импортной продовольственной продукции, и в первую очередь из стран Евросоюза, мы, естественно, будем бдительно следить за качеством этой продукции.
Вопрос	Как обстоят сегодня дела в области энергетического диалога Россия - ЕС?
Ответ	Энергодиалог между Россией и Евросоюзом идет достаточно активно. 1 декабря прошлого года состоялось очередное заседание Постоянного совета партнерства по энергетике в Москве с участием российского министра энергетики Сергея Шматко и еврокомиссара по энергетике Гюнтера Эттингера, а также профильных министров тогдашнего польского председательства ЕС и нынешнего датского. Работает соответствующая рабочая группа, действует механизм раннего предупреждения. Пока нет никаких нареканий в отношении самого энергодиалога между Россией и ЕС, и оснований для этого нет.
	Есть нарекания у российской стороны по поводу "третьего энергопакета". Этот вопрос обсуждался и на последнем саммите Россия-ЕС, и до этого на ПСП по энергетике. Разговор был довольно откровенный. Не в плане какой-то пикировки или спора, а в плане необходимости поиска решений, которые бы минимизировали риски и, соответственно, ущерб для российских энергокомпаний, работающих со странами Евросоюза. Этот разговор будет продолжен в ближайшие недели с тем, чтобы, как я рассчитываю, выйти на взаимоприемлемый вариант.
	И необходимо напомнить ситуацию вокруг Каспийского газопровода. Этот вопрос фигурировал не только на декабрьском саммите Россия-ЕС в Брюсселе, но и за полгода до этого на саммите в Нижнем Новгороде. Наша озабоченность естественна: Россия – прикаспийское государство, в отличие от Евросоюза. Прикаспийских государств – пять. Каспийское море только называется морем. На самом деле, это озеро, закрытый водоем и, следовательно, положения конвенции ООН по морскому праву 1982 года на Каспийское море не распространяются. Из этого вытекает необходимость решения той задачи, которая всегда была очевидна: задачи выработки конвенции о режиме Каспийского моря. Причем, о режиме в различных измерениях: судоходства, рыболовства, использования прочих ресурсов и использования дна, в том числе для добычи углеводородов. Работа над этой конвенцией идет давно. Не могу сказать, что она близка к завершению. Но она довольно энергично продолжается. Было несколько саммитов прикаспийских. На одном из них в 2007 году в Тегеране лидеры всех пяти государств договорились, что любые серьезные решения – а сооружение трубы поперек этого водоема, конечно, серьезное решение – должны приниматься после консультаций в рамках "каспийской пятерки" и на основе консенсусного решения.
	Что мы наблюдаем на сегодняшний день? Мы видим, что Евросоюз, а я имею в виду в данном случае государства-члены, потому что Совет ЕС принял это политическое решение, наделил Еврокомиссию 12 сентября 2011 года переговорным мандатом на трехсторонние переговоры Евросоюз-Азербайджан-Туркмения о разработке правовой основы для реализации проекта Каспийского газопровда. А остальные три страны – Россия, Казахстан и Иран узнали об этом постфактум.
	Тот восторг, которым сопровождалось это некорректное решение здесь в Брюсселе, меня, честно скажу, даже озадачил. Я готов понять, что для ЕС выход на консенсус по такому неоднозначному вопросу, наверное, был непрост. Но в чем источник, предмет радости от такого более чем спорного решения? Мы говорили об этом нашим партнерам в Евросоюзе и, разумеется, в Баку и Ашхабаде, обращая внимание на правовой и экологический аспекты.
	Напомню, что когда Россия, Германия и другие участники консорциума "Нордстрим" добивались решения прибрежных государств на сооружение газопровода "Северный поток" по дну Балтийского моря, сколько было сломано копий по поводу потенциальной угрозы окружающей среде, по поводу судьбы рыбных стад Балтики, затопленного в море химического оружия и так далее. Одних только экологических экспертиз было проведено несколько десятков, если не сотен. Это заняло время, это даже привело к удорожанию проекта, поскольку такие экспертизы стоят денег. Но это все было сделано, и участники консорциума, в том числе Россия, на это сознательно шли. В данном случае речь идет о потенциально намного более опасной зоне. Уровень сейсмичности Каспийского моря несопоставимо более высок, чем Балтийского. И в отличие от Балтийского моря, Каспий – это закрытый водоем, у него нет выхода в мировой океан.
	Мы не отказываемся от диалога, резервируя за собой право на какие-то ответные шаги. Но мы исходим из того, что здравый смысл, наверное, должен возобладать и какое-то решение может быть найдено.