Вопрос	Похоже, у России возникла обеспокоенность в связи с заболеванием рогатого скота в Европе вирусом Шмалленберга. Грозит ли это новым торговым конфликтом с Евросоюзом, вроде недавнего овощного?
Ответ	Шмалленберг – это маленький городок в Германии, на ферме возле которого и был обнаружен этот вирус. Я не специалист, хотя со специалистами на этот счет консультировался. Даже нет ясности, то ли это новая мутация, то ли его просто недавно заметили благодаря более совершенной аппаратуре. Вирус, как сначала казалось, поражает мелкий рогатый скот – коз и овец, но потом его обнаружили и у коров. Факты, подтверждающие передачу заболевания от животного к человеку через потребление мяса, пока не установлены. Но и полностью исключить такую возможность тоже никто не берется. А случаи заболевания на сегодняшний день обнаружены в трех странах Евросоюза: в Бельгии, Нидерландах и Германии.
	Естественно, отвечающий за это направление Россельхознадзор незамедлительно после обнаружения вируса вступил в контакт с партнерами. Вопрос обсуждался и на уровне руководителей агросектора во второй половине января на проходившей в Берлине ежегодной "Зеленой неделе", крупнейшей сельскохозяйственной выставке. Там находилась российская делегация во главе с министром сельского хозяйства Еленой Скрынник, там был руководитель Россельхознадзора Сергей Данкверт, и они обсуждали эту проблему со своими коллегами из ЕС.
	Речь не идет о каких-то выдуманных мерах, как и в случае с кишечной палочкой, которую нашли в овощах. Речь не идет об использовании этих проблем как средства политического давления, хотя Россию периодически стараются в этом упрекнуть. С нашей стороны, речь идет о простых вещах: заботе о здоровье российских граждан и об обеспечении российского рынка продовольствия качественной продукцией.
	Почему именно российские ограничительные меры сразу вызывают такой ажиотаж? Ситуация объективная: Россия – крупнейший потребитель еэсовской сельхозпродукции. Надеюсь, что со временем с этими не очень почетными лаврами крупнейшего импортера продовольствия мы распрощаемся. Но пока, чего греха таить, Россия в значительной степени зависит от импортной продовольственной продукции, и в первую очередь из стран Евросоюза, мы, естественно, будем бдительно следить за качеством этой продукции.
Вопрос	Как обстоят сегодня дела в области энергетического диалога Россия - ЕС?
Ответ	Энергодиалог между Россией и Евросоюзом идет достаточно активно. 1 декабря прошлого года состоялось очередное заседание Постоянного совета партнерства по энергетике в Москве с участием российского министра энергетики Сергея Шматко и еврокомиссара по энергетике Гюнтера Эттингера, а также профильных министров тогдашнего польского председательства ЕС и нынешнего датского. Работает соответствующая рабочая группа, действует механизм раннего предупреждения. Пока нет никаких нареканий в отношении самого энергодиалога между Россией и ЕС, и оснований для этого нет.
	Есть нарекания у российской стороны по поводу "третьего энергопакета". Этот вопрос обсуждался и на последнем саммите Россия-ЕС, и до этого на ПСП по энергетике. Разговор был довольно откровенный. Не в плане какой-то пикировки или спора, а в плане необходимости поиска решений, которые бы минимизировали риски и, соответственно, ущерб для российских энергокомпаний, работающих со странами Евросоюза. Этот разговор будет продолжен в ближайшие недели с тем, чтобы, как я рассчитываю, выйти на взаимоприемлемый вариант.
	И необходимо напомнить ситуацию вокруг Каспийского газопровода. Этот вопрос фигурировал не только на декабрьском саммите Россия-ЕС в Брюсселе, но и за полгода до этого на саммите в Нижнем Новгороде. Наша озабоченность естественна: Россия – прикаспийское государство, в отличие от Евросоюза. Прикаспийских государств – пять. Каспийское море только называется морем. На самом деле, это озеро, закрытый водоем и, следовательно, положения конвенции ООН по морскому праву 1982 года на Каспийское море не распространяются. Из этого вытекает необходимость решения той задачи, которая всегда была очевидна: задачи выработки конвенции о режиме Каспийского моря. Причем, о режиме в различных измерениях: судоходства, рыболовства, использования прочих ресурсов и использования дна, в том числе для добычи углеводородов. Работа над этой конвенцией идет давно. Не могу сказать, что она близка к завершению. Но она довольно энергично продолжается. Было несколько саммитов прикаспийских. На одном из них в 2007 году в Тегеране лидеры всех пяти государств договорились, что любые серьезные решения – а сооружение трубы поперек этого водоема, конечно, серьезное решение – должны приниматься после консультаций в рамках "каспийской пятерки" и на основе консенсусного решения.
	Что мы наблюдаем на сегодняшний день? Мы видим, что Евросоюз, а я имею в виду в данном случае государства-члены, потому что Совет ЕС принял это политическое решение, наделил Еврокомиссию 12 сентября 2011 года переговорным мандатом на трехсторонние переговоры Евросоюз-Азербайджан-Туркмения о разработке правовой основы для реализации проекта Каспийского газопровда. А остальные три страны – Россия, Казахстан и Иран узнали об этом постфактум.
	Тот восторг, которым сопровождалось это некорректное решение здесь в Брюсселе, меня, честно скажу, даже озадачил. Я готов понять, что для ЕС выход на консенсус по такому неоднозначному вопросу, наверное, был непрост. Но в чем источник, предмет радости от такого более чем спорного решения? Мы говорили об этом нашим партнерам в Евросоюзе и, разумеется, в Баку и Ашхабаде, обращая внимание на правовой и экологический аспекты.
	Напомню, что когда Россия, Германия и другие участники консорциума "Нордстрим" добивались решения прибрежных государств на сооружение газопровода "Северный поток" по дну Балтийского моря, сколько было сломано копий по поводу потенциальной угрозы окружающей среде, по поводу судьбы рыбных стад Балтики, затопленного в море химического оружия и так далее. Одних только экологических экспертиз было проведено несколько десятков, если не сотен. Это заняло время, это даже привело к удорожанию проекта, поскольку такие экспертизы стоят денег. Но это все было сделано, и участники консорциума, в том числе Россия, на это сознательно шли. В данном случае речь идет о потенциально намного более опасной зоне. Уровень сейсмичности Каспийского моря несопоставимо более высок, чем Балтийского. И в отличие от Балтийского моря, Каспий – это закрытый водоем, у него нет выхода в мировой океан.
	Мы не отказываемся от диалога, резервируя за собой право на какие-то ответные шаги. Но мы исходим из того, что здравый смысл, наверное, должен возобладать и какое-то решение может быть найдено.
Вопрос	Зона евро продолжает ожесточенную, и, судя по всему, не очень эффективную борьбу с финансовым кризисом. Ряд экспертов прогнозируют мрачную перспективу – развал еврозоны и даже Евросоюза. Как все это затрагивает Россию, и какова российская позиция по данному вопросу?
Ответ	Корни кризиса еврозоны в самом характере этой зоны. Семена сегодняшнего раздора были посеяны при ее создании. Создали единую валюту. Это был крупнейший шаг в процессе евроинтеграции, сопоставимый с созданием когда-то ранее общего рынка. Единая валюта – это некое осязаемое населением стран еврозоны, судьбоносное в определенном смысле решение. Создать создали, евро напечатали, монеты отчеканили, а фискальная политика осталась в национальной компетенции. Более того, без малого десять лет судили-рядили по поводу Европейской конституции. Конечным продуктом этой дискуссии стал Лиссабонский договор, а фискальная политика по-прежнему осталась в национальной компетенции. После сложного подписания и еще более сложной ратификации Лиссабонского договора европейские лидеры решили хотя бы лет десять отдохнуть от правовых инноваций и заняться имплементацией того, что есть.
	Но прошло всего лишь восемь месяцев, и встал в практической плоскости вопрос о дополнениях к этому договору. И это именно из-за того, что стало происходить в еврозоне. Доходило до курьезов. Создали временный Европейский инструмент финансовой стабильности, чтобы помочь Греции в критической ситуации. Для него надо было найти правовую основу. Без этого Германия из-за своих конституционных особенностей не могла с ним согласиться. Ее нашли в соответствующей статье Лиссабонского договора, которая предусматривает чрезвычайное финансовое содействие в случае природного катаклизма или техногенной катастрофы. Такая МЧСовская статья. И вот туда этот инструмент приписали. С бюрократической точки зрения, изобретательно, но выглядит несколько нелепо. На саммите Евросоюза 30 января они договорились о введении с 1 июля постоянного Европейского механизма стабильности. Для этого тоже нужна была правовая база. Ее нашли, приписав это дело к договору о вступлении Хорватии в Евросоюз.
	И это все вынужденные решения, по ситуации. Прийти к согласию о каком-то новом договоре не получилось. Согласованный на саммите договор, который называют "бюджетным пактом", является фактически решением, принятым вне правовой базы Европейского союза, потому что для такого решения требуется консенсус, а Великобритания его заветировала еще на декабрьском саммите. Теперь все выглядит достаточно сложно. Это международный договор группы стран, часть которых входит в зону евро, а часть не входит.
	Зона евро как бы обосабливается и становится блоком внутри блока. Но существующая правовая база требует, чтобы все принципиальные решения, пусть они даже касаются только еврозоны, принимались консенсусом всех стран Евросоюза. Вот когда натолкнулись на британское вето, пришлось выйти за пределы правовой основы Евросоюза.
	Этот мой рассказ, возможно, звучит для широкого круга читателей несколько скучно, но зато это объясняет истинную подоплеку принимаемых решений и того, что происходит в еврозоне.
	Что касается главного для нас вопроса, как это все затрагивает Россию, то, полагаю, что говорить об откате ЕС назад и отказе от процесса интеграции оснований нет. Краха Евросоюза я тоже не предвижу. Думаю, что сохранится и еврозона, хотя ей предстоит еще пройти через немалые испытания. В каком виде она сохранится? Кризис еврозоны уже у всех на устах, но, тем не менее, курс евро по отношению к доллару относительно стабилен. 41% золотовалютных резервов России деноминирован в евро. Естественно, процессы в еврозоне не могут нас не затрагивать. Курс евро тоже нас затрагивает. Ведь, пусть это не самая лучшая черта нашей экономики, но ее специфика в том, что наши экспортные товары на мировом рынке номинируются в долларах, а наши основные импортные товары - в евро. Поэтому мы заинтересованы не только в стабильном курсе этих валют, но и в стабильном соотношении между ними.
	Не так давно мне задавали вопрос, не намерена ли Россия участвовать в спасении еврозоны. Напрямую у нас таких планов нет, да и быть не может, в том числе и по формальным юридическим аспектам, потому что все эти фонды вспомоществования юридически зарегистрированы в Люксембурге, который по своему международно-правовому статусу является оффшорной зоной. Поэтому наш канал возможного содействия может быть реализован только через Международный валютный фонд. Соответствующие заявления с российской стороны делались.