Вопрос	По имеющимся сообщениям, Ким Чен Ир выбрал преемника, которым станет его младший сын Ким Чен Ун. Можно ли ожидать позитивных подвижек в политике КНДР после смены власти? И не опасаются ли в Сеуле возможной нестабильности в КНДР в процессе передачи власти?
Ответ	Сейчас очень трудно правильно понять, разобраться извне во внутриполитической ситуации в Северной Корее, в частности в том, что касается, смены власти. Северная Корея – это абсолютно контролируемое закрытое общество, очень чувствительное к вопросам, связанным с властью. Поэтому за пределами этой страны получить правильную информацию практически невозможно. Я могу лишь сказать, что вне зависимости от того, в какую сторону будет развиваться обстановка в Северной Корее, Южная Корея сможет эффективно реагировать на все изменения ситуации. У нас всегда была и есть четкая позиция в отношении Северной Кореи.
Вопрос	Некоторые эксперты высказывают мнение, что проведение ядерного испытания – это свидетельство нестабильности во власти КНДР, неуверенности режима Ким Чен Ира. Разделяете ли Вы такую точку зрения?
Ответ	Есть много попыток анализа причин того, почему в последнее время Северная Корея все чаще совершает такие бессмысленные действия. Есть и такая точка зрения, о которой вы упомянули. Я не могу сказать, по какой именно причине КНДР так действует. Но мы очень надеемся на то, что Северная Корея больше не повторит такие ненормальные действия.
Вопрос	Как Вы расцениваете решение Северной Кореи выйти их договора о прекращении военных действий от 1953 года?
Ответ	За послевоенную историю по разным причинам Северная Корея неоднократно озвучивала такую угрозу в адрес Южной Кореи. Правительство Южной Кореи не очень прислушивается к этим угрозам: мы готовы обеспечивать свою безопасность и эффективно реагировать на северокорейские действия.