Вопрос	Что-то изменилось после Вашей проверки? Есть ли реальные результаты работы прокуроров?
Ответ	Безусловно. В результате принятых мер прокурорского реагирования свыше 280 организаций оптовой и розничной торговли лекарственными средствами снизили цены до уровня, установленного законодательством.
Вопрос	Это конечно огромный плюс, но не может одна прокуратура разбираться со всеми проблемами, которые накопились в обществе за последнее время. Есть ли помощь от других правоохранительных органов?
Ответ	Безусловно, один в поле не воин. Решение таких проблем как рост цен на лекарства возможно только путем принятия совместных действий органами прокуратуры, правоохранительными и контролирующими органами.
	К примеру, в Генпрокуратуре и прокуратурах субъектов Федерации состоялись заседания межведомственных рабочих групп по противодействию преступлениям в сфере экономики с участием представителей ФСБ России, МВД России, Росздравнадзора, Федеральной антимонопольной службы, на которых были заслушаны руководители крупных фармацевтических компаний и аптечных сетей о причинах завышения торговых надбавок на лекарственные препараты и мерах по их реальному снижению в условиях финансового кризиса.
	Так, по итогам проведенного заседания рабочей группы в прокуратуре г. Москвы крупные аптечные организации , ООО "Аптека "ИФК") приняли решения о снижении цен на лекарственные препараты.
Вопрос	Согласны ли вы, что законодательство, регулирующее порядок формирования цен на лекарства, необходимо срочно менять?
Ответ	Сложившаяся ситуация в сфере ценообразования на лекарственные средства во многом была обусловлена несовершенством правового регулирования. Сейчас правительством РФ предприняты меры, направленные на стабилизацию ситуации в этой сфере. Постановлением правительства России "О совершенствовании государственного регулирования цен на жизненно необходимые и важнейшие лекарственные средства" даны конкретные поручения уполномоченным федеральным органам исполнительной власти – Минздравсоцразвития, Минэкономразвития России, Федеральной службе по тарифам, Росздравнадзору, Федеральной таможенной службе.
	Но, прежде всего, необходимо ускорить разработку и принятие федеральными органами исполнительной власти методики определения отпускных цен производителя на жизненно необходимые и важнейшие лекарственные средства, а также установления органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации предельных оптовых и розничных надбавок к фактическим отпускным ценам производителей на лекарственные средства. В противном случае цены на одни и те же торговые названия лекарственных средств будут отличаются даже в пределах одного региона и населенного пункта, что мы сейчас с Вами и наблюдаем.