Вопрос	Что-то изменилось после Вашей проверки? Есть ли реальные результаты работы прокуроров?
Ответ	Безусловно. В результате принятых мер прокурорского реагирования свыше 280 организаций оптовой и розничной торговли лекарственными средствами снизили цены до уровня, установленного законодательством.
Вопрос	Это конечно огромный плюс, но не может одна прокуратура разбираться со всеми проблемами, которые накопились в обществе за последнее время. Есть ли помощь от других правоохранительных органов?
Ответ	Безусловно, один в поле не воин. Решение таких проблем как рост цен на лекарства возможно только путем принятия совместных действий органами прокуратуры, правоохранительными и контролирующими органами.
	К примеру, в Генпрокуратуре и прокуратурах субъектов Федерации состоялись заседания межведомственных рабочих групп по противодействию преступлениям в сфере экономики с участием представителей ФСБ России, МВД России, Росздравнадзора, Федеральной антимонопольной службы, на которых были заслушаны руководители крупных фармацевтических компаний и аптечных сетей о причинах завышения торговых надбавок на лекарственные препараты и мерах по их реальному снижению в условиях финансового кризиса.
	Так, по итогам проведенного заседания рабочей группы в прокуратуре г. Москвы крупные аптечные организации , ООО "Аптека "ИФК") приняли решения о снижении цен на лекарственные препараты.
Вопрос	Согласны ли вы, что законодательство, регулирующее порядок формирования цен на лекарства, необходимо срочно менять?