Вопрос	ВТБ в конце октября сообщил о заключении поставочного форварда по продаже акций "Трансконтейнера" стороннему инвестору. С тех пор сообщений о том, что банк изменил свою долю в компании, не было. Технически эта доля по-прежнему принадлежит вам? Есть ли какой-то срок, в течение которого ВТБ должен формально перестать быть владельцем 24,84% акций "Трансконтейнера"?
Ответ	По российскому законодательству - да, пакет принадлежит банку, на нашем балансе, мы обладаем правами голосования и так далее. Но условия форварда также предусматривают поставку этих акций против платежа и определенные права и договоренности по голосованию у того клиента, который у нас покупает. Здесь нет ничего секретного, обычная сделка инвестиционно-банковская, когда срок придет - он может наступить и раньше, чем предусмотрено форвардом, если коллеги решат оплатить нам акции, либо по сроку истечения форварда - мы получим деньги, а коллеги получат акции.
Вопрос	Когда наступает срок истечения форварда?
Ответ	Срок его действия мы не комментируем.
Вопрос	Увязан ли он как-то с судьбой контрольного пакета "Трансконтейнера"?
Ответ	Нет, никак.
Вопрос	Акционеры группы "ГАЗ" недавно одобрили реструктуризацию синдицированного кредита, предоставленного ВТБ и Сбербанком в 2015 году. Из сообщения "ГАЗа" следует, что срок погашения долга продлен до 2028 года. Вы эти параметры согласовали?