Вопрос	Заинтересована ли Япония в активизации сотрудничества с Россией в сфере энергетики и увеличения поставок энергоносителей, в частности – в рамках проекта трубопровода Восточная Сибирь – Тихий океан?
Ответ	Между Россией, страной-поставщиком энергоносителей, и Японией, являющейся их потребителем и обладающей высокими технологиями, возможно взаимовыгодное сотрудничество в области энергетики. В последние годы Россия стремится к развитию Дальнего Востока и Восточной Сибири и к их интеграции в Азиатско-Тихоокеанский регион. Поставки энергоресурсов Дальнего Востока и Восточной Сибири в Азиатско-Тихоокеанский регион, включая строительство трубопровода, способствуют именно этому процессу.
	При строительстве трубопровода важно обеспечение достаточного объема запасов месторождений нефти. В апреле этого года Японская национальная корпорация по нефти, газу и металлам и "Иркутская нефтяная компания" начали совместную разведку месторождений нефти, и в августе этого же года Японская национальная корпорация по нефти, газу и металлам и "Объединенная нефтяная группа" заключили договор о проекте совместных разведочных работ. Мы с г-ном Христенко пришли к единому мнению о поощрении расширения такого сотрудничества, а также выразили надежду на то, что это окажет содействие реализации проекта трубопровода до Тихоокеанского побережья.
	Кроме того, мы с министром Христенко приветствовали успешное осуществление многих проектов в области энергетики. Сахалинские проекты успешно осуществляются. Ожидается формирование конкретных проектов на этапах от разведки и освоения месторождений, переработки сырья до реализации продукции в рамках достигнутых договоренностей о сотрудничестве соответственно между Агентством природных ресурсов и энергетики Японии и "Газпромом" и между тем же агентством и "Роснефтью". В связи с этим было рекомендовано продолжить взаимодействие по проектам создания газоперерабатывающих и газохимических производств в соответствии с "Восточной газовой программой". Стороны также выразили заинтересованность в освоении запасов каменного угля в регионах Дальнего Востока и Восточной Сибири. Относительно мирного использования атомной энергии активно ведутся работы по заключению японо-российского соглашения. Я надеюсь, что в дальнейшем будет развиваться сотрудничество между Японией и Россией в области энергетики.
Вопрос	Разделяет ли Япония мнение представителей некоторых западных стран о том, что Россию надо исключить из "большой восьмерки"? Какие меры, по мнению Японии, необходимо предпринять ведущим индустриальным державам для преодоления нынешнего финансового кризиса? Намерена ли Япония как председатель "большой восьмерки" выступать с какими-либо инициативами в этой сфере?
Ответ	Я не думаю, что от правительств стран-участниц "Группы восьми" сделано заявление, которое требует исключения России и создания "Группы семи". В любом случае, для Японии представляется важным, чтобы Россия действовала с подобающей члену "Группы восьми" ответственностью.
	Пятнадцатого ноября с.г. в Вашингтоне, в связи с мировым финансовым кризисом, соберутся главы стран "Группы двадцати" для проведения встречи, посвященной проблемам финансов и мировой экономики. Вопросами первоочередной важности для рассмотрения в ходе этой встречи Япония считает:
	надежное осуществление "Плана действий "Группы семи"
	пересмотр состояния регулирования в отношении финансовых органов и рынков
	усиление функции мировой финансовой системы
	осуществление надлежащей макроэкономической политики в условиях снижения темпов роста мировой экономики
	укрепление мер по оказанию помощи средним и маленьким, а также развивающимся странам.
	Япония, будучи в этом году председательствующей страной "Группы восьми" и обладая опытом преодоления в прошлом финансового кризиса, намерена продемонстрировать необходимую руководящую роль в целях достижения успеха данной встречи, проводя консультации с заинтересованными странами, в том числе с США.
Вопрос	Рассчитывает ли Япония на содействие со стороны России в освобождении японских граждан, похищенных Северной Кореей? Вызывает ли у Токио обеспокоенность информация о состоянии Ким Чен Ира и возможной нестабильности во власти в Северной Корее?
Ответ	Похищение ни в чем неповинных японских граждан, в том числе и тринадцатилетней девочки, является как недопустимым действием, нарушающим права человека, так и серьезным нарушением суверенитета Японии. Необходимо в кратчайшие сроки решить эту проблему.
	В июне этого года Северная Корея изменила прежнюю позицию, согласно которой "проблема похищения японских граждан была решена" и пообещала провести всестороннее расследование по похищенным гражданам. А в августе этого года согласованы конкретные условия осуществляемого Пхеньяном расследования.
	К сожалению, Северная Корея пока не начала расследование, но мы надеемся, что в соответствии с августовской договоренностью она приступит к расследованию в ближайшие сроки, и что мы получим результаты, следствием которых станет возвращение на родину тех, кто жив. Руководствуясь принципом "действие в ответ на действие", Япония готова снять ограничения с потоков людей, пересекающих границу и с воздушных чартерных рейсов.
	В целях решения проблемы похищений Япония уже обращалась на различных уровнях, включая высший уровень и уровень министров иностранных дел, за содействием к России, имеющей свои каналы связи с Северной Кореей. Мы и в дальнейшем рассчитываем на понимание и поддержку со стороны не только правительства России, но и российских граждан. В рамках этих усилий мы предлагаем вашему вниманию подготовленную правительством Японии брошюру на русском языке, в которой детально рассказывается об этой проблеме.
	Япония постоянно наблюдает за ситуацией в Северной Корее, включая проблему здоровья председателя Государственного комитета обороны Ким Чен Ира. Мы считаем, что в настоящий момент эта ситуация не оказывает непосредственного влияния на мир и безопасность Японии.
	В дальнейшем мы продолжим наблюдение за положением дел в различных сферах, осуществляя обмен информацией и мнениями с заинтересованными странами, включая Россию. В то же время наше правительство в целом, как и раньше, будет готовиться к любым ситуациям и принимать соответствующие меры.
	Кроме того, Япония намерена продолжить взаимодействие с Россией и по ядерной проблеме, с тем чтобы в ходе шестисторонней встречи мы в скорейшие сроки смогли достичь договоренности о создании конкретных и эффективных рамок и начать проверки в целях денуклеаризации Северной Кореи.