Вопрос	До какой степени события 2008 г. вокруг Южной Осетии повлияли на позицию конгресса в отношении России?
Ответ	Вы должны помнить, что я - единственный член конгресса США, который считал, что все, что российское правительство говорит в отношении конфликта с Грузией, правильно. В это время я был кандидатом в президенты США и говорил в интервью New York Times, что из информации, которой я располагаю, не Россия затеяла эту провокацию. Иногда американская внешняя политика развивается на основе мифологии, построенной на прошлых различиях. Мне кажется, таков же был американский взгляд на поведение России в отношении Грузии.
	В интересах США следовало бы отойти от стратегии, которая построена на окружении России. Эта стратегия отражает взгляды старых ветеранов холодной войны. Мы не ведем войны друг с другом. Мы должны отвечать на озабоченности некоторых стран, которые были сателлитами Советского Союза. Но мы должны смотреть на то, что следует сделать для улучшения ситуации.
	Следует быть осторожным с нашим интервенционизмом. Мы не должны втягивать себя в конфликты, которые могут существовать между Россией и странами, входившими в состав Советского Союза. Эти страны должны быть способны развивать отношения с Россией без вмешательства со стороны США. Если США могут помочь в конструктивном ключе – прекрасно. Но нам не следует определять действия правительства России или любой другой страны, кроме нашей собственной.
Вопрос	Это редкая точка зрения, которую не так часто услышишь в Вашингтоне.
Ответ	Вы не сможете никого заставить что-либо сделать. Люди всегда будут сопротивляться, если вы будете их заставлять. В бывшем Советском Союзе правительство пыталось заставлять людей делать какие-то вещи, но люди саботировали это. Вы же знаете, что когда правительство заставляло людей что-то делать, появилось двойное сознание. Была официальная Россия, и была Россия, где жили простые люди. И эти две России вовсе не обязательно были связаны между собой.
	Когда я это понял, поразился до глубины души. Русские способны приспосабливаться к любым обстоятельствам. У нас, у американцев, нет такой способности приспосабливаться. К тому, что пытался сделать Джордж Буш, мы тоже так до конца приспособиться не смогли.