Вопрос	Что вы думаете о скандале с голливудским продюсером Харви Вайнштейном, которого многие актрисы и не только обвиняют в домогательствах?
Ответ	Мне кажется то, что происходит сейчас очень важно, потому что звучат голоса женщин, многие начинают говорить об этом. Я считаю, это все-таки какой-то факт который был известен, но о нем не говорили публично. По моему мнению это важно не только для сферы кинематографа, это важный показатель для любой сферы, где есть власть, которая сконцентрирована в руках мужчин. Данная ситуация для мужчин - момент задуматься о том, как они себя ведут с женщинами.
Вопрос	Ваш предыдущий фильм "Франц" был довольно сдержанным, "Двуличный любовник" - провокационный. Какой будет следующая картина?
Ответ	Это будет совсем другой фильм, потому что будет основан на реальных событиях, главными героями будут мужчины.
Вопрос	То есть вы решили переключиться - рассказать историю не с позиции женщины, как это часто бывает, а с точки зрения мужчины?
Ответ	Да, это будет точка зрения мужчины. Так что для меня это будет новый вызов в некотором роде.