Вопрос	Как влияет кризис в отношениях Москвы и Запада на двустороннее торгово-экономическое сотрудничество России и Польши?
Ответ	Мы отметили некоторое снижение товарооборота с Россией в этом году за первые три месяца. Наша оценка такова, что это связано с падением курса рубля по отношению к иностранным валютам. Это явление началось еще до украинского кризиса.
Вопрос	Как можно исправить ситуацию?
Ответ	Если бизнес будет приспосабливаться к новым условиям, будет предлагать более дешевые товары. О том, насколько устойчивой будет эта тенденция, которая заявила о себе с конца прошлого года- начала текущего, можно будет сказать через два-три месяца, когда у нас будут данные за первые полгода. Это естественное явление, когда импорт становится уязвимым из-за падения или повышения курсов валют.
	Возможные последствия от кризиса на Украине можно будет увидеть через два-три месяца. Статистика покажет.
Вопрос	Польша, безусловно, является интересной для туризма страной. Отмечается ли снижение показателей выдачи виз россиянам?
Ответ	В начале года имело место некоторое снижение. Это связано с экономическим фактором. И покупки в Польше, и гостиницы, и отдых в целом стали дороже для граждан России. Если по отношению к Евро рубль потерял 20% в январе-феврале, естественно, цены на гостиницы и отдых в горах выросли. Их стоимость для граждан России выросла соответственно на 20%. Я должен отметить, что это явление касается большинства европейских стран.