Вопрос	Сколько стран примут участие в форуме?
Ответ	На сегодня у нас 12 стран – участниц, не все они напрямую относятся к этому ареалу, например, есть участник из Германии, он археолог, он изучал этот регион, работал здесь на раскопках, поэтому подал заявку. С момента объявления о проведении форума через фонд "Мурас" стали поступать заявки, и мы увидели, что людям это интересно, в большинстве своем это были учетные из стран, которые имеют в своей истории определенный алтайский компонент. Впервые в Киргизию едет большая группа ученых из РФ, среди них есть ученые из тех субъектов Российской Федерации, которые имеют алтайские корни.
Вопрос	Приедут ли в Киргизию 20-21 июля главы Башкирии и Татарстана, которые на прошедших в Уфе и Казани встречах президента Атамбаева, посетившего эти регионы рамках госвизита в РФ, выразили готовность участвовать в открытии "Алтайского форума"?
Ответ	Да, глава Башкирии Рустэм Хамитов и президент Татарстана Рустам Минниханов личным присутствием планируют поддержать проведение форума и выражают готовность эти инициативы поддерживать в будущем, потому что это дает людям возможность больше общаться. Алтай представляет депутат Государственной Думы Российской Федерации Иван Белеков, Якутию – спикер парламента Александр Жирков.
Вопрос	Насколько идея проведения форума отвечает запросам людей и сможет стать новым объединяющим фактором?
Ответ	Очень многие киргизы, например, стремятся съездить на Алтай. Конечно, большой источник информации в этом плане - это эпос "Манас". Очень многие люди, с которыми мы в ходе подготовки разговаривали, испытывают интерес к этой теме. Важно, чтобы это любопытство сохранялось, побуждало интерес друг к другу, и тем, кто живет сегодня на этом пространстве, чтобы это помогало укреплять дружбу и человеческие отношения. Особенность Алтайской цивилизации в том, что это огромный ареал распространения народов, объединенных кочевой цивилизацией. По этой территории проходили волны кочевок в разные стороны, эти перемещения в разных местах оставляли часть народа, и в зависимости от природы и истории они несколько трансформировали язык, образ жизни, поэтому в каждой из стран есть особенные и общие элементы.
	Мы очень надеемся, что сам форум станет площадкой, где люди найдут друг друга, найдут интересных исследователей, и все это заложит основу для так называемых компаративистских исследований, когда они смогут искать параллели. Но самое главное – найти параллели не ради параллелей, а для того, чтобы их в современной жизни использовать, чтобы молодежь о них знала.