Вопрос	Раньше израильская сторона зачастую упрекала Россию в том, что в ее политике на Ближнем Востоке наблюдается "арабский крен". Изменилась ли сейчас политика Москвы и что Вы ждете от России в качестве одного из международных посредников в палестино-израильском урегулировании?
Ответ	Прежде всего, мы ждем от России новой оценки всей ближневосточной ситуации. Палестинскую проблему нельзя рассматривать изолированно от всего, что происходит сегодня в нашем регионе, от всех других проблем. Палестинская проблема влияет непосредственно на ситуацию в Египте, имеет прямое отношение и к ситуации внутри Иордании.
	Нужно понимать, что любое усиление ХАМАСа, любая легитимация ХАМАСа, в первую очередь, бьет по умеренным палестинцам. Недавний уход в отставку Салама Файяда с поста премьер-министра палестинской автономии – это резкое ослабление умеренного крыла палестинцев, тех, кто хотят выстраивать нормальные отношения и с Израилем, и внутри палестинского общества, тех, кто заняты созданием экономики, культурой, просвещением, здравоохранением.
	Террористические организации "Исламский джихад", ХАМАС напрямую финансируются и поддерживаются Ираном, Аль-Каедой. Поэтому, мне кажется, Россия должна занять куда более сбалансированную позицию, и, конечно же, для нас неприемлем диалог, который Россия ведет с ХАМАСом.
Вопрос	Россия в течение первой половины этого года планирует провести в Москве международную конференцию по Ближнему Востоку. Ваше отношение к этой идее и должен ли, на Ваш взгляд, Израиль участвовать в этой конференции?
Ответ	Безусловно, Израиль должен участвовать и будет участвовать в этой конференции. Любой диалог только приветствуется, особенно, когда это диалог в рамках "квартета": Россия, США, ООН и Евросоюз. Мы надеемся, что там будут заранее согласованы и повестка дня, и заранее попытаемся достичь сближения позиций. Мы считаем Россию очень важным фактором, на Ближнем Востоке, в особенности.
Вопрос	Тема Ирана обязательно входит в повестку дня израильско-российских переговоров на высоком и высшем уровне. Сейчас Россия завершает выполнение контракта по Бушерской АЭС. Москва сотрудничает с Тегераном с сфере ВТС. В частности, в последнее время пресса пишет о возможности поставок в Иран комплексов ПВО С-300. Как это может повлиять на отношение Израиля к Роcсии?
Ответ	Мы надеемся, что все эти сделки проходят в рамках международного права. При этом мы считаем, что сотрудничество России с Ираном в атомной энергетике не принесет ничего хорошего ни России, ни Израилю. Иран – это проблема не Израиля, а всего мира, как КНДР или в свое время Ливия. Как только Иран получит доступ к ядерному оружию, на Ближнем Востоке начнется бешеная гонка неконвенциональных вооружений. И тогда ситуация просто выйдет из-под контроля. Этого допустить нельзя.