Вопрос	Планирует ли Eurasia Drilling работать на месторождениях "ЛУКОЙЛа" с трудноизвлекаемой нефтью?
Ответ	Да, мы планируем. У нас есть соглашение с "ЛУКОЙЛом", по которому мы совместно рассматриваем возможность выхода на эти проекты. Но они пока носят скорее исследовательский характер. Для того, чтобы начать промышленную разработку трудноизвлекаемой нефти, прежде всего, необходимо новое налогообложение, так как нефтеотдача от этих пластов при более высоких затратах на проведение работ за счет применения более совершенных дорогих технологий, будет ниже, чем при добыче обычной нефти.
Вопрос	Какая специфика буровых для таких месторождений?
Ответ	Специфика одна — такая установка должна обладать большей грузоподъемностью, потому что трудноизвлекаемая нефть она, как правило, добывается из горизонтальных скважин с большим горизонтальным протяжением. Поэтому мы в своих инвестиционных планах предусматриваем, что через пару лет такая возможность может открыться, и мы упор делаем сейчас на покупку более тяжелых установок, с большей грузоподъемностью. Работы планируется проводить на месторождениях Западной Сибири. Мы сейчас работаем не только с "ЛУКОЙЛом", работаем и с "Роснефтью" — нас приглашали на участие в переговорах: у них есть совместный проект с ExxonMobil. Речь идет о Баженовской свите и Ачимовских отложениях.
Вопрос	Как будет дальше развиваться сегмент строительства буровых платформ, сколько планируется построить новых платформ? Куда пойдет платформа "Меркурий", строительство которой будет завершено в 2014 году?
Ответ	Пока мы заказали две новые самоподъемные плавучие буровые установки — "Нептун" и "Меркурий". По техническим параметрам "Меркурий" будет таким же, как "Нептун". Мы всегда ориентируемся на то, сколько необходимо буровых установок, чтобы не потерять нашу долю рынка. Сейчас с учетом буровых "Нептун" и "Меркурий" мы будем занимать где-то 50%-60% на рынке буровых работ на Каспии. Это с учетом только самоподъемных установок. Если рынок будет расти, будем строить больше.
	Помимо российского, мы работаем и в туркменском и в казахстанском секторах Каспийского Моря. В азербайджанском не работаем, но есть у нас определенные мысли. Недавно в Баку мы проводили совет директоров, куда приглашали наших бакинских коллег, рассказывали о компании, наших достижениях. Они заинтересовались и пригласили нас приехать в ближайшее время и обсудить с ними возможность нашего участия в морском бурении в Азербайджане. У них сейчас работает совместное предприятие — Caspian Drilling Company — СП ГНКАР и иностранных компаний.