Вопрос	Планирует ли Eurasia Drilling работать на месторождениях "ЛУКОЙЛа" с трудноизвлекаемой нефтью?
Ответ	Да, мы планируем. У нас есть соглашение с "ЛУКОЙЛом", по которому мы совместно рассматриваем возможность выхода на эти проекты. Но они пока носят скорее исследовательский характер. Для того, чтобы начать промышленную разработку трудноизвлекаемой нефти, прежде всего, необходимо новое налогообложение, так как нефтеотдача от этих пластов при более высоких затратах на проведение работ за счет применения более совершенных дорогих технологий, будет ниже, чем при добыче обычной нефти.
Вопрос	Какая специфика буровых для таких месторождений?
Ответ	Специфика одна — такая установка должна обладать большей грузоподъемностью, потому что трудноизвлекаемая нефть она, как правило, добывается из горизонтальных скважин с большим горизонтальным протяжением. Поэтому мы в своих инвестиционных планах предусматриваем, что через пару лет такая возможность может открыться, и мы упор делаем сейчас на покупку более тяжелых установок, с большей грузоподъемностью. Работы планируется проводить на месторождениях Западной Сибири. Мы сейчас работаем не только с "ЛУКОЙЛом", работаем и с "Роснефтью" — нас приглашали на участие в переговорах: у них есть совместный проект с ExxonMobil. Речь идет о Баженовской свите и Ачимовских отложениях.
Вопрос	Как будет дальше развиваться сегмент строительства буровых платформ, сколько планируется построить новых платформ? Куда пойдет платформа "Меркурий", строительство которой будет завершено в 2014 году?