Вопрос	А если говорить о стратегических целях?
Ответ	Главный урок прошедшего десятилетия - это необходимость единства власти перед лицом кризисных ситуаций. Таких ситуаций за этот период было немало. Среди них - мировой экономический кризис. Последствия этого кризиса до сих пор сказываются на экономике России, как и всех других стран мира. Если мы хотим преодолеть эти последствия кризиса так, чтобы наша страна стала сильнее, единство власти должно быть сохранено. А из политических партий это может обеспечить только "Единая Россия".
	Еще одна задача, которую мы ставим перед собой на предстоящих выборах, - это обеспечить условия для реализации стратегий развития каждого региона. Эти стратегии представлены в наших предвыборных программах, и они являются частью общенациональной Стратегии-2020. С учетом новых задач, Стратегия-2020 будет расширена и дополнена для того, чтобы обеспечить учет региональных интересов в этом процессе. Это доказано практикой проведения межрегиональных партийных конференций, наших мини-съездов в федеральных округах. В них принимал участие Председатель нашей партии, Председатель Правительства Владимир Путин, и многие региональные инициативы стали предметом его поручений Правительству. Это говорит, в том числе, о высоком качестве подготовки таких партийных инициатив.
	Предстоящие выборы имеют для нас особое значение и с точки зрения кадровой политики. Начиная с этого года, вступила в силу норма закона, согласно которой представлять регион в Совете Федерации сможет только тот, кто прошел через региональные или муниципальные выборы в соответствующем субъекте. Кроме того, по итогам выборов будут сделаны выводы, которые повлияют на формирование списка партии "Единая Россия" на избирательную кампанию в Государственную Думу. В известном смысле, это тоже форма внутрипартийной конкуренции, которая делает нашу партию сильнее.
Вопрос	В последнее время представители вашей партии выступили с рядом публичных заявлений, в которых обвиняют своих политических оппонентов в популизме, неумении решать конкретные вопросы, волнующие избирателей, а также в том, что оппозиция намеренно провоцирует предвыборные скандалы. Руководство "Единой России" согласно с этими оценками?
Ответ	В отличие от оппозиции, наша партия не ставит в свои списки людей, которые не связаны с регионом и никогда не будут работать в регионе.
	В отличие от оппозиции, наша партия готова и способна работать на уровне местного самоуправления, готова помогать гражданам в решении повседневных проблем. У "Единой России" есть стратегия, есть понимание того, как решать проблемы в сфере ЖКХ, как обеспечить контроль за ценами, как помочь в решении вопросов социальной сферы. У оппозиции мы видим отсутствие всего этого.
	Оппозиционные партии во многих регионах делают ставки на создание скандалов. Не могу сказать, что оппозиция нас этим удивила. Некоторые провокационные поводы уже стали стандартными: например, предоставление документов для регистрации с явными нарушениями. Это, конечно, может обеспечить публикации в СМИ и в Интернете. Однако опыт показывает, что скандалами нельзя заработать доверие избирателей.
Вопрос	То есть, ни о каком союзе с оппозицией речи нет?
Ответ	Среди политических партий в период избирательной кампании не может быть союзников - в современном российском законодательстве не предусмотрены избирательные блоки. Но мы видим своими союзниками общественные организации. И высоко ценим взаимодействие с ними.
	"Единая Россия" расширяет сотрудничество с общественными организациями. Это касается и региональных, и муниципальных выборов. Фактически, можно говорить о том, что "Единая Россия" формирует широкую коалицию общественных сил, заинтересованных в продолжении политического курса на повышение качества жизни. Этот курс отражает интересы большинства граждан страны.
	Мы хотим, чтобы граждане увидели новые возможности повлиять не только на результаты выборов, но и на дальнейшую работу органов власти. Мы хотим создать новые возможности участия в решении общественных проблем. Именно поэтому мы уделяем особое внимание работе приемных председателя партии Владимира Путина в каждом регионе, именно поэтому мы и на законодательном, и на организационном уровне расширяем возможности для социально ориентированных общественных организаций.
	Безусловно, мы видим общественные организации в качестве активных участников наших партийных проектов. А возможно - и в числе инициаторов новых партийных проектов.