Вопрос	На Дальнем Востоке активно работают врачи из Всероссийского центра экстренной и радиоционной медицины МЧС , планируется ли создавать ВЦЭРМ и на Дальнем Востоке, где бывают достаточно часто ЧС природного характера?
Ответ	В настоящее время на Дальнем Востоке работает мощная группировка сил, работает медицина Минздрава, Минобороны, субъектов РФ, работают врачи МЧС России. В частности, мы направили 30 специализированных комплексных врачебных брига. Группировку возглавляет Алексанин Сергей Сергеевич – доктор медицинских наук, профессор, руководитель ВЦЭРМа и на месте принимает все решения по оказанию необходимой помощи людям. Это первое.
	Мы предприняли уже дополнительные шаги по оказанию медицинской поддержки и проведению массовой диспансеризации в первую очередь детей на затопленных территориях. Во всех пунктах временного размещения сформированы медицинские бригады. По жизненным показателям каждый человек получает необходимую медицинскую помощь. Кроме того, развернуты специальные детские комнаты. В них работают врачи-педиатры и воспитатели, которые обеспечивают выполнение практических задач по проведению занятий с детишками и медицинскую поддержку. Там, где нужно, проводим прививки, другие профилактические мероприятия. Работают комнаты психологической поддержки. Психологи с учетом жизнепоказателей каждой категории населения оказывают необходимую помощь.
	Что касается планов, конечно, на Дальнем Востоке МЧС России планирует создать филиал высокотехнологичной медицины для обеспечения работы как профессиональных подразделений пожарных, спасателей и специалистов, которые у нас работают на водных объектах, так и для оказания помощи и поддержки жителям Дальнего Востока.
Вопрос	Наводнение коснулось не только Российской территории, но и Китайской. Как организовано взаимодействие с Китайской стороной?
Ответ	С нашими китайскими коллегами МЧС организовало повседневное взаимодействие. Руководит работами Национальный центр управления в кризисных ситуациях и соответствующие структуры в Пекине. Кроме того, организовано приграничное взаимодействие. В наших регионах на Дальнем Востоке напрямую контактируют с китайскими коллегами и руководство Амурской области, и Еврейской автономной области и руководство Хабаровского края. В реальном масштабе времени МЧС осуществляет обмен информацией о гидрологической обстановке и состоянии всех водохозяйственных объектов и о прогнозах. Также наши китайские коллеги оперативно информируют нас о прогнозах и развитии ситуации на стороне Китая.
	Кроме того, я отправил официальное обращение Министру гражданской администрации Китайской народной республики господину Ли Лиго. В обращении высказал искренние соболезнования в связи с масштабной трагедией, постигшей ряд северных территорий Китая, в результате которой погибли люди и заверил, что мы признательны Министерству гражданской администрации, Министерству водного хозяйства Китая за оперативное и своевременное оповещение о динамике развития ситуации. Выразил уверенность на дальнейшее плодотворное сотрудничество, потому что и Россия и Китай, наши службы спасения, российские спасатели и китайские спасатели готовы и впредь рука об руку противостоять стихии. Чрезвычайная ситуация не знает границ и только сообща мы можем гарантировать защиту людей от природных катаклизмов.
Вопрос	Наверняка уже идут предложения о принятии гуманитарной помощи. И Россия всегда помогает другим государствам, которые оказываются в беде. От кого уже поступила и как будем реагировать?
Ответ	В адрес МЧС России поступили предложения от наших коллег из многих зарубежных стран, из Европы и из других регионов мира об оказании помощи и поддержки. Спасибо им за поддержку. Но страна и РСЧС самостоятельно способна выполнить все необходимые мероприятия по ликвидации этой крупномасштабной чрезвычайной ситуации природного характера и по минимизации ущерба насколько это возможно.