Вопрос	Как в ЕС относятся к идее возможного вступления России в ВТО в составе Таможенного союза?
Ответ	Это действительно проблема. Конечно же, сами по себе таможенные союзы – это не плохо: 50 лет назад Евросоюз сам зарождался как таможенный союз, так что мы ничего не имеем против них. Но с практической точки зрения переговоры по присоединению к ВТО в составе Таможенного союза – это чрезвычайно сложный, трудный и затяжной процесс. Поэтому мы считаем, что более логичным и по-настоящему более практичным, прагматичным было бы добиваться вступления в ВТО поодиночке и уже затем решать вопрос с Таможенным союзом. Это было бы более быстрым вариантом, более простым и понятным.
Вопрос	Есть два момента, которые давно обсуждаются, впрочем без особого успеха. Я имею в виду тему полетов в воздушном пространстве над Сибирью и экспортных пошлин на древесину. Есть ли какой-то прогресс по этим вопросам?
Ответ	Что касается транссибирских перелетов, то, действительно, этот вопрос обсуждается очень давно, но пока в позиции России ничего не изменилось: российская сторона заявляет, что рассмотрит этот вопрос при вступлении в ВТО. По-нашему мнению, существующее положение нарушает правила конкуренции, авиационные нормы, и, конечно же, не соответствует системе, принятой в ВТО. Мы надеемся, что это проблема будет разрешена.
	А вот по поводу экспортных пошлин на древесину, я думаю, в ближайшее время у нас будет больше возможностей для обсуждения данного вопроса с российской стороной, ведь Россия уже пересматривает величину некоторых пошлин. Очевидно, что подобные пошлины наносят ущерб европейскому бизнесу, но я хочу сказать, что еще больший урон они наносят бизнесу российскому, ведь из-за них европейские предприниматели, европейские компании просто уходят на другие рынки. И потом российским поставщикам придется снова бороться за европейского потребителя. В общем говоря, в условиях современной системы торговли экспортные пошлины выглядят неуместными, это устаревшая практика, которая вредит торговле, не соответствует принципам прозрачного свободного рынка. Мы считаем, что экспортные пошлины – это плохо.