Вопрос	Каким вы видите дальнейшее развитие программы, кто - следующий?
Ответ	Пока я этого сказать не могу. Все зависит от развития этих стран и того, каким они видят будущие отношения с ЕС. Сегодня этот диапазон очень широк. Если мы говорим, что с Украиной уже можно заключить договор об ассоциации и свободной торговле, то с Белоруссией проблемы очень большие. Поэтому нет смысла обозначать последующие сроки.
	Пока известно лишь то, что если будут парафированы соглашения с Молдавией и Грузией, то следующим этапом станет подписание договоров с ними. Надеемся, это произойдет в течение будущего года. Если эти документы будут подписаны, последует стадия ратификации. Их должны будут ратифицировать все государства ЕС, а также сами государства-участники программы партнерства.
Вопрос	Правительство Эстонии одобрило проект пограничного договора с Россией и уполномочило Вас его подписать. Когда можно ожидать развития событий?
Ответ	Дело за российской стороной. Проект должен утвердить президент Владимир Путин. Правительство РФ направило документ в администрацию президента,. Когда будет ясна позиция АП, можно будет уже заглядывать в календарь и договариваться о сроках подписания.
Вопрос	Вы обсуждали эту тему на недавней встрече с российским коллегой Сергеем Лавровым на полях сессии ГА ООН ООН?
Ответ	Да, конечно, обсуждали. Точнее, только об этом и говорили.
Вопрос	О месте подписания договорились?