Вопрос	Вы поддержали бы реализацию проекта стратегической ПРО и размещение ее элементов в Чехии и Польше?
Ответ	Конечно, я поддерживаю вооружение для обороны. У России еще очень большой арсенал оружия и средств доставки. А то, что мы собираемся разместить в Чехии и Польше, не представляет угрозы ни для кого, и меньше всего для русских. Правда, если еще правительства в Праге и Варшаве согласятся. Но противоракетная оборона - это все же оборона, и если чье-то правительство видит в ней угрозу, я не могу принять его логики.
Вопрос	Во время дискуссии на форуме министр внутренних дел ФРГ и один из исполнителей объединения Германии Вольфганг Шойбле призвал предложить России, может быть в долгосрочной перспективе, вступить в НАТО. Что Вы думаете об этом?
Ответ	Я слушал этот разговор и считаю, что сложился определенный набор требований к тем, кто хочет вступить в НАТО. Одно из них - действующая демократия. Я не уверен, что Россия сейчас соответствует некоторым фундаментальным критериям для вступления в НАТО. В этих условиях мы должны поддержать Совет НАТО-Россия и продолжать диалог. Но я бы не стал поддерживать вступление России в НАТО при нынешних особенностях ее политической системы.