Вопрос	"Гохран" в конце 2013 г. сделал заявление о возможности закупок палладия в госфонд. По вашим ощущениям, подобные закупки действительно осуществляются?
Ответ	Если бы государство закупало палладий, то, наверное, у нас. Пока к нам никто не обращался. Кстати, я не думаю, что в закупках палладия есть смысл, этот металл не является составляющей золотовалютных резервов.
	Я бы скорее задумался о продаже имеющихся у ЦБ запасов - их объем не раскрывается, но у рынка есть понимание, что запасы остались. Если у государства будет желание в эту сторону двигаться, "Норильский никель" сможет в этом поучаствовать. И не только выкупить. Если правильно маркетировать палладий на ближайшие 5 лет, то такая сделка оказала бы благоприятное воздействие на рынок в смысле роста доверия, и финансирование под закупку не составляло бы проблемы. Это было бы интересно sophisticated-инвесторам и хедж-фондам. Я бы сам с удовольствием поучаствовал личными средствами в такой операции. Данные о запасах, сроке и способах продажи должны быть прозрачными для рынка - с расписанным графиком и потребителями. Более того, возможно финансирование такого рода сделок через ETF.
Вопрос	Китай пополняет запасы цветных металлов в своих резервах. Пока только медь, но могут ли закупки коснуться и никеля? Насколько это выгодно "Норникелю"? Возможно ли создание резервов цветных металлов в России?
Ответ	Речь о закупке никеля в китайские склады может зайти. Хочу отметить, что формирование каких-либо запасов всегда искажает соотношение между спросом и предложением на рынке и создает непредсказуемые "навесы". Поэтому "Норникель" как производитель не заинтересован в том, чтобы такого рода запасы создавались. Если об этом заведет речь наше правительство, "Норникель" будет предлагать этого не делать. Как в мере поддержки компания в этом сейчас не нуждается. А как сигнал для рынка, на мой взгляд, это не совсем правильно. Я считаю, что при естественной балансировке спроса и предложения ситуация более понятна участникам рынка, и оснований для турбулентности меньше. Поэтому я скептически отношусь к этой идее.
	Кроме того, китайцы будут закупать металлы с целью манипулирования ценами. А нам это зачем?
Вопрос	"Норникель" в 2018 году резко увеличит выпуск меди за счет ввода Быстринского ГОКа. Не опасаетесь, что рынок меди к тому времени будет высокопрофицитным за счет полноценных отгрузок с Ою-Толгоя и Китай не сможет принять продукцию Быстринского?
Ответ	Нам представляется, что Китай, который является основным потребителем меди в мире, сохранит уровень спроса. Поэтому полагаем, что с реализацией у нас проблем не будет. В некотором смысле наша продукция сможет вытеснить какую-то другую с китайского рынка. С маркетологической точки зрения Китай был и остается хорошим рынком. Кроме того, мы полагаем, что на рынке меди после 2016 г. вполне может возникнуть дефицит. Поэтому мощности Быстринского ГОКа очень вовремя вводятся в действие. И в целом мы не видим никаких проблем с реализацией меди, так как в мировом масштабе "Норникель" производит слишком мало меди, около 1,5%. Если по никелю и палладию компания ориентируется на долгосрочные контракты и прямой контакт с клиентами, то по меди мы таких усилий не предпринимаем.
	Здесь вопрос скорее геополитический. Мы пока не обсуждали с правительством, как поставки продукции Быстринского ГОКа вписываются в межправительственные отношения.