Вопрос	В начале года компания анонсировала программу buy back. Сохраняются ли планы ее начала до конца текущего года? Будут ли планируемые на выкуп $3 млрд примерно равномерно распределены по годам в течение 5 лет действия программы?
Ответ	Планы начать buy back в этом году сохраняются. Параметры не меняются.
Вопрос	Правильно ли мы понимаем, что механизм погашения казначейских акций еще не утвержден, так как вопрос об изменении уставного капитала не вынесен на рассмотрение годовому собранию акционеров?
Ответ	Да, процедура пока готовится, так как процесс состоит из двух составляющих. 12% от уставного капитала будут погашены, 5% депонируется на мотивацию менеджмента. Поэтому там есть сложности, которые оформляются юридически. Я надеюсь, что этот вопрос будет вынесен на осеннее заочное собрание акционеров.
Вопрос	В настоящий момент в правительстве обсуждается окончательная конфигурация налогового маневра. Есть ли понимание, как менее болезненно для отрасли можно завершить этот процесс?