Вопрос	В начале года компания анонсировала программу buy back. Сохраняются ли планы ее начала до конца текущего года? Будут ли планируемые на выкуп $3 млрд примерно равномерно распределены по годам в течение 5 лет действия программы?
Ответ	Планы начать buy back в этом году сохраняются. Параметры не меняются.
Вопрос	Правильно ли мы понимаем, что механизм погашения казначейских акций еще не утвержден, так как вопрос об изменении уставного капитала не вынесен на рассмотрение годовому собранию акционеров?
Ответ	Да, процедура пока готовится, так как процесс состоит из двух составляющих. 12% от уставного капитала будут погашены, 5% депонируется на мотивацию менеджмента. Поэтому там есть сложности, которые оформляются юридически. Я надеюсь, что этот вопрос будет вынесен на осеннее заочное собрание акционеров.
Вопрос	В настоящий момент в правительстве обсуждается окончательная конфигурация налогового маневра. Есть ли понимание, как менее болезненно для отрасли можно завершить этот процесс?
Ответ	У нас есть заверение со стороны правительства в лице Минфина, что общая налоговая нагрузка на отрасль не увеличится. Но результаты изменений могут быть плохие, так как сейчас акциз сокращается, но с 1 января снова увеличится на эту же сумму. Как это будет покрываться? Как жители перенесут очередной рост цены на нефть? Идет дискуссия. Надо отдать должное Дмитрию Николаевичу Козаку, он очень активно включился в эти процессы. Я рад, что этот человек стал ответственным за нашу отрасль. Он эффективный, подготовленный человек. Дмитрий Козак с огромным желанием ведет дискуссии не только с нами, но и с министерством финансов, с антимонопольным комитетом, министерством энергетики, чтобы найти баланс: сохранить источники для развития отрасли и обеспечить бюджет, который запланирован на эти годы. То есть мы выступаем заодно: необходимо сохранить щадящий режим на внутреннем рынке, но общая налоговая нагрузка на отрасль не должна расти.
	Рост цены на нефть, стабилизация курса рубля и рост акцизов, которые за последние 2,5 года увеличились на 12 рублей на литр топлива, элементы налогового маневра - все это способствовало созданию существующей ситуации на топливном рынке. Рентабельность заправочных станций должна быть обеспечена хотя бы 5%, она не может быть отрицательной. Конечно, экспортная пошлина была тем регулятором, который регулировал внутренний и внешний рынки. Netback всегда в России был лучше, чем экспортный вариант, это стимулировало развитие нефтепереработки, розничного бизнеса. Сегодня баланс изменен за счет налогового маневра. Поэтому надо найти механизм, например, обратный акциз, который тоже не является панацеей. Мы обсуждаем все варианты, ведется огромная работа для того, чтобы или через НДПИ, или через возвратный акциз сохранить систему, которая позволила бы развивать каждый сегмент отрасли в отдельности, а не считать температуру в целом по больнице. У нас должна быть эффективной геологоразведка, нефтедобыча, нефтепереработка, розничный бизнес, электроэнергетика, потому что есть компании, которые работают только в одном сегменте, не являются вертикально-интегрированными, и они не должны быть разорены.
	В то же время мы понимаем, что нельзя шоковую терапию постоянно применять к населению. Мы должны часть нагрузки брать на себя, а часть нагрузки должна перекладываться на фонды, которые формируются за счет высокой цены на нефть.