Вопрос	"Ростелеком" выдвинул инициативу – передать ему полномочия оператора электронного правительства, чтобы он получил новые возможности монетизации связанных с ним сервисов. Как к этому относится Минкомсвязи?
Ответ	"Ростелеком" сегодня - единственный исполнитель этого проекта. Оператором является Минкомсвязи. Государственные функции невозможно передать частным компаниям, даже если в них определенная доля государственного капитала. Мне кажется, говорить о передаче "Ростелекому" полномочий по выполнению государственной функции оператора этой системы некорректно, и речь должна идти лишь о том, как оптимизировать расходы на инфраструктуру электронного правительства. Оптимизацией расходов мы занимаемся.
Вопрос	"Ростелеком" просит разрешить ему продавать эти данные другим игрокам…
Ответ	Это преждевременное предложение, нуждающееся в детальной проработке. Не дело приторговывать данными граждан России.
Вопрос	Минкомсвязи выдвигало идею либерализации рекламного рынка, чтобы помочь медиа, которые столкнулись с падением продаж: разрешить рекламу алкоголя, рецептурных лекарств. Идея эта обсуждается или уже от нее отказались, потому что другие ведомства выступили против?
Ответ	Я хотел бы отметить, что комплекс наших антикризисных предложений для медиаотрасли включает два направления: больше зарабатывать и меньше тратить. Либерализация рекламного законодательства - это про то, как больше зарабатывать. Теперь законодатель должен решить, где мы готовы пойти на те или иные послабления, а где - нет. Это сложный поиск компромиссов. Мы как отраслевое министерство, предлагаем эти поправки, но решение принимают законодатели. Это поиск некоего баланса. Закрыть глаза на проблемы медиаиндустрии будет, мягко говоря, некорректно, потому что объективное падение доходов рекламного рыка просто приведет к тому, что мы увидим обанкротившиеся редакции, безработных журналистов, и вряд ли это может быть целью государства. Поэтому нужно искать компромисс. Нужно даже такие непростые вопросы обсуждать и находить по ним решения.
	А вторая задача антикризисного плана - это меньше тратить, быть эффективными, оптимизировать, в том числе, редакции.