Вопрос	"Ростелеком" выдвинул инициативу – передать ему полномочия оператора электронного правительства, чтобы он получил новые возможности монетизации связанных с ним сервисов. Как к этому относится Минкомсвязи?
Ответ	"Ростелеком" сегодня - единственный исполнитель этого проекта. Оператором является Минкомсвязи. Государственные функции невозможно передать частным компаниям, даже если в них определенная доля государственного капитала. Мне кажется, говорить о передаче "Ростелекому" полномочий по выполнению государственной функции оператора этой системы некорректно, и речь должна идти лишь о том, как оптимизировать расходы на инфраструктуру электронного правительства. Оптимизацией расходов мы занимаемся.
Вопрос	"Ростелеком" просит разрешить ему продавать эти данные другим игрокам…
Ответ	Это преждевременное предложение, нуждающееся в детальной проработке. Не дело приторговывать данными граждан России.
Вопрос	Минкомсвязи выдвигало идею либерализации рекламного рынка, чтобы помочь медиа, которые столкнулись с падением продаж: разрешить рекламу алкоголя, рецептурных лекарств. Идея эта обсуждается или уже от нее отказались, потому что другие ведомства выступили против?