Вопрос	В каких сферах нашим странам следовало бы больше сотрудничать?
Ответ	Существует множество таких сфер, однако я считаю, что в данном случае мы, прежде всего, должны думать о промышленности. Франция, как и, кстати, еще несколько стран ЕС, в последние годы испытывает пугающий феномен "деиндустриализации". Россия же стремится модернизировать свою промышленность. Кроме того, Франция и Россия – это страны ученых и инженеров. Мы видим две страны, которые одновременно испытывают сомнения в том, что касается будущего их промышленности. Мне кажется, что речь идет об уникальном шансе для сотрудничества и мощных совместных действий в промышленной сфере. Это предоставит обеим странам новые возможности на рынках и позволит им бороться против вызывающего опасения роста в Азии. Говоря о промышленности, надо отметить, что мы видим попытку наладить сотрудничество после решения продать России вертолетоносцы "Мистраль". Это произошло, несмотря на то, что сторонники США делают все, чтобы подорвать такого рода сотрудничество.
	Если меня изберут президентом, темпы такого рода сотрудничества будут ускорены в рамках настоящего стратегического партнерства в промышленной сфере. Именно такого рода партнерство я предложу Москве.
	Кроме того, следует сотрудничать и в сфере энергетики: в газовой, нефтяной и атомной сферах. Здесь Россия и Франция также могут заключить союз, чтобы вместе пойти завоевывать позиции на рынках развивающихся стран.
	Можно сотрудничать и в лингвистической сфере. Сейчас в культурном плане английский язык завоевывает мир. Китайский язык вместе с филиалами института Конфуция активно распространяется. Я думаю, что в таких условиях французы и россияне должны помнить о своих красивых языках, представляющих их цивилизации: цивилизации Мольера и Пушкина, которые нужно защищать. Можно было бы подумать о том, чтобы создавать некие совместные инфраструктуры в Латинской Америке, Азии, Африке и Европе для преподавания и распространения обоих наших языков.
	Мы могли бы сотрудничать и в сфере борьбы против терроризма и исламского фундаментализма. Вероятно, США в последние годы нас во многом обманывали, когда говорили о подлинной природе международного терроризма, и я считаю, что в данной сфере мы должны сотрудничать с благонадежным союзником. С союзником, который уже давно привык изучать исламский мир, у которого немалая часть граждан – мусульмане. Такой союзник мог бы много дать Франции в том, что касается методов управления исламом.
Вопрос	Каковы главные проблемы в двусторонних отношениях между нашими странами?
Ответ	Объективно говоря, между нашими странами не должно быть особых проблем. Франция на международном уровне традиционно стремится соблюдать нормы международного права и решения ООН. Мы стремимся к поддержанию баланса сил, избегая чьей-либо гегемонии. Проблемы возникают из-за американской философии, которую приняли нынешние руководители Франции, причем эта проблема касается как людей из "Союза за народное движение" , так и социалистов. К сожалению, все присоединились к американскому проекту мирового господства, предусматривающему "демократическое вмешательство", "цветные" революции, всякого рода дестабилизация обстановки в суверенных государствах с применением так называемой "мягкой силы". Наши французские СМИ под влиянием этой идеологии все время пытаются высмеивать действия избранного президента Путина. Борьба за права человека подменяет собой внешнюю политику, и это – катастрофа, так как из-за подобных вещей в Ливии, Сирии и других страна мы принимаем непродуманные и безответственные решения. К слову, эти решения часто используются для продвижения нефранцузских интересов.
	Но все это могло бы быстро измениться, если к власти у нас придет президент, который будет больше соблюдать исторические традиции Франции!