Вопрос	Как идет работа по проекту Су-57 ? Нет ли задержек?
Ответ	Программа государственных испытаний перспективного авиационного комплекса фронтовой авиации Су-57, оснащенного управляемыми авиационными средствами поражения "воздух-воздух" и "воздух-поверхность", вступила в завершающую фазу. Машины проходят многочисленные жесткие испытания. В активе уже более 3500 полётов. Су-57 подтвердил практически все требования тактико-технического задания в полном объеме. Самолёт сможет применять большое количество новых средств поражения.
Вопрос	Серийные поставки в войска состоятся в этом году?
Ответ	Государственный контракт на поставку 76 самолетов для оснащения трех авиационных полков Воздушно-космических сил выполняется в соответствии с графиком поставки.
	В 2020 году планируется поставить самолёты из установочной партии, в дальнейшем - существенно увеличить объемы. Кроме того, выполняются работы по наращиванию боевых возможностей ПАК ФА путем дооснащения перспективными авиационными средствами поражения большого радиуса действия и перспективной силовой установкой.
Вопрос	В РФ очень часто показывают новейшую технику на парадах Победы. Когда ждать на памятном мероприятии С-500 "Прометей"?
Ответ	Все элементы зенитной ракетной системы С-500 "Прометей" изготовлены и проходят испытания. Показ элементов новой системы на параде, посвященном 75-летию Победы в Великой Отечественной войне, не планируется.