Вопрос	Ряд экспертов предполагал, что США вслед за ударами по сирийской территории могут предъявить некий ультиматум России, касающийся раздела Сирии на зоны влияния, который может быть передан руководству страны в рамках грядущего визита госсекретаря США Рекса Тиллерсона в Москву. Разделяете ли вы эту точку зрения, допускаете ли возможность подобного сценария?
Ответ	На сегодняшний день предложение через госсекретаря США в рамках его визита в Москву некоего плана раздела Сирии вряд ли возможно. Однако де-факто в Сирии идет реализация сценария , при котором некоторые государства уже установили контроль над определенными частями Сирии. У правительства Сирии есть зона, которую они будут сохранять за собой, и Россия будет этому способствовать. В то же время, остается открытым вопрос о том, кто будет освобождать Ракку. Идет соперничество некоторых центров силы, наверняка вопрос освобождения этого города будет обсуждаться в ходе визита госсекретаря в Москву. Что касается восточной части Сирии, то там уже очень сильно влияние американцев. Они опираются на Силы Демократической Сирии, основной ударной силы которой являются курдские отряды самообороны. Северные кантоны Сирии находятся под контролем курдов, которых США рассматривают как своих партнеров. Москва также старается поддерживать хорошие отношения с курдами, они в свою очередь дружественно относятся к Москве. Здесь тоже много противоречий, в частности, из-за того, что Турция считает отряды курдской самообороны и Демократический союз Сирии, с которыми и США , и РФ поддерживают хорошие отношения, террористическими организациями. Но если говорить о северо-западной провинции Идлиб, где произошла провокация с химоружием, то она является прибежищем для Джебхат-ан-Нусры также других джихадистких группировок, отсоединившихся от Джебхат-ан-Нусры . Говорить о том, что эту провинцию правительство может легко очистить, освободить, - очень трудно. В свою очередь наши зарубежные партнеры говорят о том, что не стоит трогать эту провинцию, предлагают договариваться с Турцией, чтобы Анкара отделила "умеренную" оппозицию от террористов, которых тогда можно будет уничтожать. На Юге Сирии армии помогают отряды "Хезболлы" - это мощная сила , которая помогает бороться с противником. Иордания будет делать все, чтобы поставить эту часть Сирии под свой контроль, и не допустить ее возвращения под контроль сирийского правительства. Такая сложная расстановка сил в Сирии говорит о том, что гипотетически раскол страны возможен, но российская линия направлена на то, чтобы сделать все возможное и избежать такого сценария.
Вопрос	После нанесения удара США по Сирии Москва официально подтвердила, что была уведомлена об этом. Можно ли говорить в этом случае, на ваш взгляд, о молчаливом согласии Москвы на подобные действия РФ в Сирии?
Ответ	Давайте оставим "за скобками" вопрос о том, что знали в Москве , когда и как российская сторона была предупреждена. Американцы утверждают, что осуществляли удары таким образом, не нанести ущерб российским военным. Совершенно понятно, что никто не будет начинать ядерную войну из-за такого инцидента. Такие случаи были и во времена Холодной войны, никто не собирается направлять ядерные баллистические ракеты из-за того, что не несет России прямой угрозы. И американцы не сумасшедшие, чтобы идти на конфликт с Россией из-за ситуации, имеющей мало отношения к Сирии, но касающейся преимущественно внутренней политики США и северокорейского вопроса. А если кто и соберется воевать с Россией, то он знает, что получит достойный отпор. Россия подтвердила , что продолжит оказывать поддержку Сирии в борьбе с терроризмом, Москва рассматривает сирийскую армию как партнера. При этом, я уверен, что сотрудничество с США в борьбе с террористическими группировками будет продолжено и после этого единичного американского акта, поскольку что альтернативы этому нет. Я полагаю, что возобновление этого сотрудничества неизбежно.