Вопрос	С чем связана, на ваш взгляд, американская агрессия в отношении Сирии? Как эта акция скажется на процессе мирного урегулирования кризиса в этой стране - Женевском и Астанинском процессах, учитывая, что представители вооруженной оппозиции уже заявили о своем отказе участвовать в дальнейших встреча в Астане?
Ответ	На сегодняшний день для президента США Дональда Трампа Сирия не является важным направлением во внешней политике. Приоритетом для американского лидера является Азиатско-Тихоокеанский регион. Учитывая, что вся политика в сфере безопасности США определяется тем, откуда исходит прямая угроза их национальной безопасности, то ключевую проблему на сегодняшний день Вашингтон видит в Северной Корее. Тот факт, что акция агрессии в отношении Сирии была осуществлена во время визита лидера КНР Си Цзиньпина в США , не случаен. У меня есть основания предполагать , опираясь на некоторые косвенные данные, что американцы серьезно рассматривают вопрос нанесения удара по Северной Корее. Об этом проговаривались американские политики и военные деятели, а среди американских экспертов просматривается идея , что если сегодня не ударить по Северной Корее, то потом будет уже поздно. Пхеньян воспринимается как непосредственная угроза для территории самих США, а также для тех американских военных , которые находятся в Южной Корее. Поэтому идея о том, чтобы нанести превентивный удар по Северной Корее витает в воздухе, учитывая, что Пхеньян нарушил ряд правил - проводит испытания баллистических ракет, а также производит ядерное оружие. Эта проблема , совершенно очевидно, обсуждалась во время визита Си Цзинпина в США. Как можно предполагать, американцы поставили китайскому лидеру своеобразный ультиматум о том, что либо он решает проблему КНДР , либо американцы нанесут по Пхеньяну удар. Ударом по Сирии, на мой взгляд, Д.Трамп показал Си Цзиньпину, что он настроен серьезно и может ударить и по Северной Корее. Это может быть одной из главных задач этой акции. В пользу этого говорят и появляющиеся данные о том, что США не попали ракетами по взлетной полосе сирийского аэродрома. Но не попасть ракетами "Томагавк" по взлетно-посадочной полосе трудно, это могло быть сделано предумышленно, чтобы не разрушить все, а просто нанести серьезный ущерб и продемонстрировать свои возможности. А также дать понять, что то же самое возможно и на Дальнем Востоке.
	Что касается того, как этот акт агрессии скажется на процессе мирного урегулирования в Сирии, то здесь тоже есть несколько интересных аспектов. Заявления о том, что оппозиция не поедет в Астану - это позиция Высшего комитета по переговорам Сирии , которая может быть изменена. Если спонсоры вооруженной оппозиции окажут давление на тех, кто должен поехать в Астану, то есть если будет продолжаться взаимодействие России и Турции, то представителям вооруженной оппозиции ничего не останется , как поехать. Есть еще один важный аспект, о котором мало кто говорит: одним из результатов этого удара является, как это не парадоксально, укрепление позиций сирийского правительства и президента Сирии Башара Асада. Это происходит потому, что главные страны на Ближнем Востоке , которые поддержали эту акцию - это те державы , которые в Сирии рассматриваются как враждебные народу. В первую очередь речь идет о Турции, а также об Израиле. В сирийском менталитете глубоко сидит убеждение о том, что Турция захватила Александретту , которую сирийцы считают своей, сейчас это турецкая провинция Хатай. А Израиль - страна, оккупировавшая Голаны. Если Б.Асад сегодня является жертвой такого удара, который поддерживают государства, враждебно относящиеся к Сирии, то это реально укрепляет его позиции , позволяет увеличить число его сторонников. Таким образом, удар США по Сирии приводит совсем не к тем результатам, которых ожидают США, намеревающиеся свергнуть Б.Асада. Конечно, в Европе поддержали акцию США, но поскольку вина Б.Асада не доказана, не приходится сомневаться, что она не будет доказана, то цель не достигнута.
	Переговоры по мирному урегулированию в Сирии будут продолжены. И если Россия, Турция и Иран договорятся, то очередная встреча в Астане состоится. Что касается продолжения Женевских переговоров, то Запад настроен их продолжать, и поэтому я считаю, что западные спонсоры оппозиции уговорят ее продолжать участие в этом процессе. Все говорят о том, что нет альтернативы политическому решению сирийской проблемы.
Вопрос	Ряд экспертов предполагал, что США вслед за ударами по сирийской территории могут предъявить некий ультиматум России, касающийся раздела Сирии на зоны влияния, который может быть передан руководству страны в рамках грядущего визита госсекретаря США Рекса Тиллерсона в Москву. Разделяете ли вы эту точку зрения, допускаете ли возможность подобного сценария?
Ответ	На сегодняшний день предложение через госсекретаря США в рамках его визита в Москву некоего плана раздела Сирии вряд ли возможно. Однако де-факто в Сирии идет реализация сценария , при котором некоторые государства уже установили контроль над определенными частями Сирии. У правительства Сирии есть зона, которую они будут сохранять за собой, и Россия будет этому способствовать. В то же время, остается открытым вопрос о том, кто будет освобождать Ракку. Идет соперничество некоторых центров силы, наверняка вопрос освобождения этого города будет обсуждаться в ходе визита госсекретаря в Москву. Что касается восточной части Сирии, то там уже очень сильно влияние американцев. Они опираются на Силы Демократической Сирии, основной ударной силы которой являются курдские отряды самообороны. Северные кантоны Сирии находятся под контролем курдов, которых США рассматривают как своих партнеров. Москва также старается поддерживать хорошие отношения с курдами, они в свою очередь дружественно относятся к Москве. Здесь тоже много противоречий, в частности, из-за того, что Турция считает отряды курдской самообороны и Демократический союз Сирии, с которыми и США , и РФ поддерживают хорошие отношения, террористическими организациями. Но если говорить о северо-западной провинции Идлиб, где произошла провокация с химоружием, то она является прибежищем для Джебхат-ан-Нусры также других джихадистких группировок, отсоединившихся от Джебхат-ан-Нусры . Говорить о том, что эту провинцию правительство может легко очистить, освободить, - очень трудно. В свою очередь наши зарубежные партнеры говорят о том, что не стоит трогать эту провинцию, предлагают договариваться с Турцией, чтобы Анкара отделила "умеренную" оппозицию от террористов, которых тогда можно будет уничтожать. На Юге Сирии армии помогают отряды "Хезболлы" - это мощная сила , которая помогает бороться с противником. Иордания будет делать все, чтобы поставить эту часть Сирии под свой контроль, и не допустить ее возвращения под контроль сирийского правительства. Такая сложная расстановка сил в Сирии говорит о том, что гипотетически раскол страны возможен, но российская линия направлена на то, чтобы сделать все возможное и избежать такого сценария.
Вопрос	После нанесения удара США по Сирии Москва официально подтвердила, что была уведомлена об этом. Можно ли говорить в этом случае, на ваш взгляд, о молчаливом согласии Москвы на подобные действия РФ в Сирии?
Ответ	Давайте оставим "за скобками" вопрос о том, что знали в Москве , когда и как российская сторона была предупреждена. Американцы утверждают, что осуществляли удары таким образом, не нанести ущерб российским военным. Совершенно понятно, что никто не будет начинать ядерную войну из-за такого инцидента. Такие случаи были и во времена Холодной войны, никто не собирается направлять ядерные баллистические ракеты из-за того, что не несет России прямой угрозы. И американцы не сумасшедшие, чтобы идти на конфликт с Россией из-за ситуации, имеющей мало отношения к Сирии, но касающейся преимущественно внутренней политики США и северокорейского вопроса. А если кто и соберется воевать с Россией, то он знает, что получит достойный отпор. Россия подтвердила , что продолжит оказывать поддержку Сирии в борьбе с терроризмом, Москва рассматривает сирийскую армию как партнера. При этом, я уверен, что сотрудничество с США в борьбе с террористическими группировками будет продолжено и после этого единичного американского акта, поскольку что альтернативы этому нет. Я полагаю, что возобновление этого сотрудничества неизбежно.