Вопрос	Какими Вам видятся перспективы решения вопроса с возобновлением поставок нефти по нефтепроводу "Дружба" на Мажейкяйский НПЗ? Готова ли Литва со своей стороны пойти на уступки для разблокирования этого вопроса?
Ответ	Россия является одним из главных поставщиков источников энергии для стран ЕС. Хотел бы верить, что для компаний России важна транспортировка нефти, основанная на экономических расчётах и эффективной логистике.
	Как известно, в 2006 году, после приобретения польским предприятием PKN Orlen Мажейкяйского нефтеперерабатывающего завода, транспортировка нефти по нефтепроводу "Дружба" на Мажейкяйский НПЗ/Orlen Lietuva была прекращена с российской стороны. До сих пор мы не получили официальной информации о деталях инцидента и о перспективах возобновления поставок нефти по этому трубопроводу.
	Считаю данный вопрос важным элементом в повестке двусторонних отношений. К сожалению, в некотором смысле он отражает состояние этих отношений. Судя по тому, как вопрос поставлен, Вы также считаете, что авария трубы не является чисто технической проблемой. В ином случае Вы бы не формулировали вопрос о том, на какие уступки готова пойти Литва для разблокирования этого вопроса. Для ликвидации технических неполадок уступки не нужны. С самого начала неполадок Литва последовательно поднимала этот вопрос, но ответа от наших российских коллег не последовало.
	Наблюдая за развивающимися интенсивными отношениями между Россией и Польшей, надеемся, что и вопрос о возобновлении поставок нефти по нефтепроводу "Дружба" будет решён положительно.
Вопрос	Российская сторона недавно обращала внимание на попытки в Литве обелить нацизм и по-своему интерпретировать историю Второй мировой войны... Как долго, по Вашему мнению, история в принципе будет одним из раздражителей в литовско-российских отношениях?
Ответ	Не совсем понятно, что означает Ваш тезис "обелить нацизм". Литва этого никогда не делала и делать не собирается. Наша страна, как и вся Европа, сильно пострадала от войны и оккупации нацистов. Но не в меньшей степени Литва пострадала и от сталинизма и полувековой советской оккупации. Поэтому мы стремимся к тому, чтобы режим Сталина был оценен по заслугам.
	Литва придерживается позиции, что адекватная оценка всех преступлений тоталитарных режимов и, что особенно важно, их последствии, должна стать частью общеевропейской идентичности, как и частью нашей общей системы ценностей. Дума РФ также недавно сделала заявление, осуждающее трагедию в Катыни, Президент России тоже высказался по поводу сталинских преступлений. Ведь не считаете эти высказывания попыткой "обелить нацизм"?
	Думаю, что подобного рода инсинуации не способствуют развитию наших отношений.
Вопрос	Какими Вам видятся перспективы безвизового режима между ЕС и Россией? Какие сроки Вы бы могли назвать для достижения этой цели? Заинтересована ли Литва в снятии визовых барьеров с Россией в общем и с Калининградской областью в частности?
Ответ	Как Вам известно, Литва, как и весь Европейский союз, готова начать движение к безвизовому режиму между ЕС и Россией. Фундаментальное решение уже принято. В дальнейшем все будет зависеть от того, как оперативно и эффективно российская сторона будет осуществлять конкретные меры по обеспечению эффективной пограничной безопасности, управлению миграционными потоками и поддержанию общественного порядка, а также в сфере выполнения в полном объеме международных правовых стандартов в сфере свободного передвижения лиц и др.
	Не думаю, что стоит устанавливать жесткие временные рамки для реализации этих мер – мы ведь не знаем заранее, сколько времени и усилий может потребоваться для их выполнения. Намного важнее то, что направление для продвижения уже ясно определено, а сейчас требуется предпринять все необходимые ключевые меры для достижения результата.
	Что касается конкретно Калининградской области, то Литва издавна поддерживает особые отношения с этим регионом и последовательно высказывается за упрощение поездок для жителей области. Один из предлагаемых путей – достижение соглашение о порядке взаимных поездок жителей приграничных территорий. Высказываемся за возможность изменений в Регламенте по этому порядку, чтобы зона его действия была расширена и включала бы всю территорию Калининградской области.
	Параллельно предлагаем подписать согласованное еще в 2009 году соглашение, которое уже в самом ближайшем будущем облегчило бы режим поездок для определенной части жителей Калининградской области. Стараемся использовать все имеющиеся возможности для развития культурного, научного, торгово-экономического сотрудничества жителей Литвы и Калининградской области.