Вопрос	Однажды у меня был разговор с одним российским чиновником, который сказал, а зачем нам вообще нужна программа "Открытый мир"? По его мнению "Открытый мир", как и многие другие программы российско-американских обменов ни что иное как "попытка распространить ползучее американское влияние" в России. Как вы воспринимаете такое заявление?
Ответ	Человек, который делает такое заявление, должен встретиться и поговорить с участниками нашей программы. Это программа существует не для распространения влияния, а для проявления человеческого гостеприимства. Да, она полностью оплачивается американским Конгрессом и управляется независимым советом. Эта программа дает возможность россиянам из различных регионов установить профессиональные контакты. И это им решать могут они найти что-нибудь полезное в Америке или нет. … Мы способствовали установлению около 20 партнерств между российскими и американскими городами, а так же организациями в различных частях России. Мы выработали партнерские отношения между американским Верховным судом и Верховным судом России. Это улица с двусторонним движением, потому что мы обмениваемся опытом с россиянами, так же как они обмениваются с нами. Тот, кто делает такие заявления, будет удивлен, если узнает, как многому принимающая американская сторона узнала у россиян. Это и есть настоящий обмен идеями, как улица с двусторонним движением, несмотря на то, что гости приезжали в одну сторону. Всякий, кто делает такие заявления, будет удивлен тем, как много мы узнаем у русских. Мы создаем взаимное уважение и понимание друг друга. Кстати, 10% членов Госдумы посетили США в рамках этой программы.
Вопрос	Вы изучали Россию много лет. Что для вас было самым впечатляющим открытием в вашей работе после стольких лет? Каково ваше отношения к нынешнему состоянию российско-американских отношений, которые в настоящее время переживают не лучшие времена?
Ответ	Прежде всего, мы должны лучше изучать и знать друг друга. Думаю, нет ничего лучше нежели поддержание открытых прямых связей между нашими странами. Думаю, что очень ценным являются взаимные обмены.
	Я бывал в России по программам обмена и руководил программами обмена. Я верю, что эти взаимные обмены ценны повсюду. Они важны между всеми странами, но мне кажется, в отношениях с Россией они особенно важны, потому что мы были противниками на протяжении многих лет. Установление взаимного понимания между нашими странами очень важно. И обмены могут служить средством укрепления взаимопонимания между нашими странами. Причем, не только для двух наших стран, но и для стабильности в мире. Конечно, у нас были различия, как в области экономической системы, так и в геополитических подходах, но существуют также основы для взаимного понимания и совместной работы.
	Важность этого я осознаю, основываясь на моем собственном опыте в России, и на опыте русских, здесь в США . Помню, насколько трудно было все в 1950-х и 1960-х годах. Я жил с моей семьей в России в 1960-е годы. В то время, когда мы приехали, все четверо моих детей ходили в русские школы. Но мы смогли вынести уроки иной культуры. Когда вы вливаетесь в ежедневную рутину, то постепенно втягиваетесь в неё, начинаете привыкать к другой культуре.
	Россияне, которые приезжали сюда в прежние времена всегда говорили о пространстве, о просторах Америки. Они говорили об этом с некоторой наивностью. Они благосклонно воспринимали наши традиции. Они воспринимали нашу открытость, на которой собственно и основывается концепция программы "Открытый мир". Особенно благодаря Дмитрию Сергеевичу Лихачеву, с которым я обсуждал это. Он очень интересовался культурной идентичностью, сущностью других народов. Это был человек, который верил в богатство культуры старой России и одновременно представлял собой дореволюционную Россию. Он был сторонником установления контактов людей из России с Западом
	Когда я был в России во время августовских событий 1991 г., то чувствовал, что мы вместе открывали новые явления, которые не давал нам почувствовать послевоенный мир. Россияне открывали для себя новые идеи, которые они хотели использовать в своем обществе, но одновременно восстанавливали свою культурную сущность. Элементы старой русской культуры, которые заключались в их потребности строить свое свободное общество и в создании общественных организаций, также были очень важны.
Вопрос	Вы часто вспоминаете академика Дмитрия Сергеевича Лихачева. Можете ли вы вспомнить какой-то запоминающийся эпизод, какую-то встречу с ним, которая произвела на вас наибольшее впечатление?
Ответ	Таких встреч и эпизодов было очень много. Особенно мне запомнилась наша совместная поездка на Соловецкие острова. Ведь он там пережил ссылку. И когда он говорил о своем пребывании на Соловках, он всегда вспоминал достоинство, с которым узники переносили тяготы этого заключения. Интеллектуальная сила и моральный дух, с которыми люди прошли через это. Меня всегда поражало в нем необыкновенное благородство.
	Летом 1990 г. я слушал Лихачева и он доказывал, что даже его любимая Древняя Русь была многонациональным обществом, тесно связанным с западными и иными внешними течениями. Эта теория шла вразрез с господствовавшим тогда шовинистским взглядом на русскую историю. Вечером того дня мы отправились на фольклорное представление, поставленное в духе стереотипов того времени и он осудил тот искусственный китч, которым все еще пыталась навязывать слабеющая советская власть.
	Встречаясь и общаясь с Лихачёвым, я понял, насколько молодое поколение новой России уважало этого ученого, находившегося уже в преклонном возрасте. В каком-то смысле он был последним великим представителем богатейшей культуры старого Петербурга и в то же время новым олицетворением того исторического русского феномена, который мы называем голосом совести.
	Он не получил заслуженного признания за рубежом, но был искренне убежден, что открытость Западу – это важная составляющая благополучия России в будущем.
	Лихачев внес важный вклад в написание одной из самых лучших и кратких речей Ельцина, которая была произнесена на церемонии перезахоронения останков последнего царя России и его семьи в Санкт-Петербурге. Несмотря на всю свою любовь к традициям и все негодование, переполнявшее его в связи с убийством царской семьи, Лихачев был категорически против реставрации монархии в России и поддерживал демократические реформы в стране.
	Побывав в его скромной квартире и на даче на пороге 21 века, я был поражен кипами писем, которые этот пожилой человек получал от молодежи из всех уголков России.
	Казалось, новое поколение России обращает свой взор и на дореволюционную российскую культуру и на опыт западных стран, накопленный в послевоенные годы. Лихачев обладал особым обаянием и был путеводной звездой для многих молодых россиян.