Вопрос	А что касается крупных клиентов, существует ли какой-либо потенциал роста в этом сегменте для частных банков или доля их бизнеса в этом сегменте неизбежно будет сокращаться?
Ответ	По рынку могу отметить, что всё больше востребованы сложноструктурированные сделки, нестандартные решения.
Вопрос	Например?
Ответ	Как пример комплексных нестандартных решений мне импонирует сделка по продаже доли Сергея Генералова в FESCO группе "Сумма". Совместно с нашим головным банком, ING и Goldman Sachs мы финансировали эту сделку, а затем организовывали выпуск еврооблигаций и рублевых облигаций группы FESCO.
Вопрос	Недавно вы вышли на рынок международного факторинга. Планируете ли также выходить на рынок внутреннего факторинга?
Ответ	Что касается внутреннего факторинга, мы рассматривали возможность выхода на этот рынок. Смущает несоответствие размера инвестиций и маржинальности бизнеса в той категории рисков, которые приемлемы для нас. На рынке внутреннего факторинга не так много крупных клиентов с безупречной репутацией. И к ним логично уже выстроилась очередь факторов. Это в основном международные ритейлеры — Metro, Auchan, IKEA.
	А до тех пор, пока есть возможность размещать имеющийся капитал в более доходные и приемлемые по риску продукты и структуры, мы не идём в новые проекты.
Вопрос	То есть вы не отказались от идеи запуска этого продукта?
Ответ	Возможно, мы этот продукт реализуем, например, с одним из автоимпортеров.