Вопрос	В настоящее время жители Крыма не могут получить визу в ЕС в России. Возможно ли, что эта ситуация поменяется?
Ответ	Европейский Союз не признал и не признает незаконную аннексию Крыма и Севастополя Россией. Это означает, что российские паспорта, выданные в Крыму российскими властями после аннексии, не признаются и не принимаются при обращении за шенгенской визой.
	Однако у жителей Крыма все же есть возможность получить шенгенскую визу. Для этого необходим либо загранпаспорт, выданный российскими властями до незаконной аннексии, либо украинский загранпаспорт. В любом случае жители Крыма должны подавать заявление на визу в консульства стран ЕС, расположенные в Украине, а не в России.
	И кстати, если у жителя Крыма есть украинский биометрический паспорт, то он или она могут въезжать в ЕС без визы, поскольку с 2017 года между ЕС и Украиной действует безвизовый режим для держателей биометрических паспортов.
Вопрос	Совет ЕС 30 июля принял решение о введении санкций против ряда российских граждан за их предполагаемую причастность к кибератакам против интересов Евросоюза. Это стало первым случаем применения упрощенного санкционного режима ЕС по кибератакам. Насколько в Евросоюзе озабочены российской киберактивностью, фиксируется ли она в других странах объединения, кроме Германии? Ведется ли диалог с Москвой по этим проблемам?
Ответ	Действительно, впервые в истории был применен режим киберсанкций, опирающийся на правовой акт 2019 года. Режим киберсанкций является горизонтальным, т.е. он применяется не к одной конкретной стране, а действует в отношении физических и юридических лиц, которые принимают участие в кибератаках с серьезными последствиями в отношении институтов, компаний и интересов ЕС и его стран-членов. Упомянутое вами решение вводит санкции в отношении нескольких российских физических лиц и одного государственного юридического лица за кибератаку на Организацию по запрещению химического оружия в Гааге, Нидерланды. И это указывает на то, что и другие страны ЕС, помимо упомянутой вами, пострадали от подобных действий. Мы обеспокоены злонамеренной деятельностью российских субъектов в киберпространстве, и ЕС неоднократно озвучивал эту обеспокоенность высокопоставленным российским собеседникам.
Вопрос	Как вы расцениваете угрозы США применить экстерриториальные санкции против участников проекта "Северный поток-2"? Сформирована ли в Евросоюзе единая позиция относительно американских санкций? Возможен ли совместный ответ ЕС на эти санкции, как предлагают в ФРГ?
Ответ	Единая позиция ЕС по этому вопросу недавно была высказана верховным представителем ЕС Боррелем. Ссылаясь на ситуацию, в том числе вокруг "Северного потока-2", он выразил глубокую обеспокоенность тем фактом, что " США все чаще применяют санкции или угрожают их применением в отношении европейских компаний и интересов". В своем заявлении он также дал четко понять, что ЕС считает, что экстерриториальное применение санкций противоречит международному праву. И добавил, что европейская политика должна определяться в Европе, а не третьими странами.
	Что до ответных мер, Европейская Комиссия работает над "Коммюнике о мерах по усилению финансового и экономического суверенитета ЕС". Ожидается, что оно будет опубликовано до конца года и, помимо других задач, заложит основу для усиленного механизма санкций, который также повысит устойчивость ЕС к действию экстерриториальных санкций третьих стран.