Вопрос	У импорта доля и так небольшая...
Ответ	Да, она не растет, а даже снижается.
Вопрос	Было время, когда об этом говорили как о некой проблеме.
Ответ	Нет, сейчас это уже не проблема. Казахский импорт снижается. Основной импортер первичного алюминия - это Казахстан.
Вопрос	За счет чего происходит снижение объема импортного алюминия?
Ответ	Мы даем лучшие условия и имеем возможность предложить продукт более высокого передела. Это сплавы на основе алюминия для последующей переработки в конечные алюминиевые изделия. Такая продукция позволяет клиентам миновать дорогостоящий процесс переплавки алюминия. У нас получаются более эффективные производство и логистика, а в конечном счете - комплексно более выгодное предложение для наших клиентов.
Вопрос	Около года назад были сообщения о том, что "РусАл" вернулся к изучению возможности строительства глиноземного комплекса в Индонезии. Это до сих пор актуально?
Ответ	Это не быстрый процесс, но мы изучаем эту возможность. Пока на уровне концепции. Там сейчас выборы, скоро появится новое правительство. Мы уверены, что новое правительство продолжит принятый курс.
Вопрос	Но с точки зрения логистики и сырьевой базы это реализуемо?
Ответ	Да, конечно. Там довольно эффективное производство: уголь, бокситы.
Вопрос	Давайте вернемся к российским проблемам. Как вы оцениваете текущее состояние энергореформы?