Вопрос	Готов ли ЕС выступить в роли посредника для налаживания отношений России и Турции? Обращалась ли какая-либо из сторон с подобными запросами к Брюсселю?
Ответ	Я могу понять реакцию России на действия Турции, но и у Турции есть мнение о том, кто прав, кто виноват. Правда, как правило, где-то посередине. Именно поэтому я считаю, что кризис во взаимоотношениях двух стран не должен стать препятствием для борьбы с ИГИЛ. ЕС хочет быть полезным в этой ситуации, поэтому, если оба партнера нас попросят, мы готовы оказать содействие для налаживания отношений.
	Из моих контактов с правительством Турции я знаю, что турецкая сторона заинтересована в поиске решения.
Вопрос	Как Вы оцениваете текущую операцию российских ВКС в Сирии, считаете ли Вы ее значимым шагом в борьбе с ИГИЛ?
Ответ	Я думаю, что эта операция отвечает общим интересам – и Европы, и России в деле обеспечения безопасности и борьбы с терроризмом. Учитывая текущую ситуацию в мусульманских странах, ИГИЛ сейчас стала всемирной угрозой, отвечать на которую мы должны совместно. Кроме того, вопрос миграции из региона в Европу в связи с террористической угрозой стал очень острым. Мы надеемся, что Россия окажет влияние на президента Сирии Башара Асада, а мы – на другие стороны конфликта, с тем, чтобы содействовать установлению режима прекращения огня в этой стране. Это необходимо, чтобы сконцентрировать силы на борьбе с ИГИЛ и остановить поток мигрантов из Сирии в Европу, которые бегут не от террористов, а от авиаобстрелов в районе Алеппо и других городов. В этом вопросе Россия может сыграть важную роль.