Вопрос	​- А с Сингапуром когда можно будет приступить?
Ответ	​- С Сингапуром у нас запущена уже достаточно динамичная работа. Специфика сингапурского соглашения о создании ЗСТ заключается в том, что оно является комплексным, мы будем вести переговоры не только по торговле товарами, но и по услугам, инвестициям.
	​Здесь для нас такая новая, нетипичная ситуация, которая заключается в том, что переговоры по товарам - это компетенция комиссии, и эту часть переговоров ведем мы. Компетенция переговоров по услугам и инвестициям - страны ведут совместно. А мы синхронизируем эти треки.
	​"На полях" ПМЭФ мы встречались с государственным министром, министром промышленности и торговли Республики Сингапур Ко По Куном. Договорились об очень динамичном графике работы на ближайшие месяцы. В частности, в июне мы хотим начать обсуждение уже конкретных статей и структуры соглашения и до октября, до встречи президентов, постараться провести один-два раунда переговоров, чтобы доложить главам стран ЕАЭС уже о каком-то прогрессе. То есть мы, конечно же, не планируем успеть завершить переговоры до конца года, но выйти на доклад президентам о динамике в них - это намерение есть.
Вопрос	​- Вероника Олеговна, а что касается Китая: на какой стадии находятся торговые переговоры с этой страной?
Ответ	​- С Китаем у нас прошло три раунда официальных переговоров. Соглашение с ним носит непреференциальный характер, то есть мы не обсуждаем снижение пошлин, но мы рассматриваем широкий набор регуляторик в таких дисциплинах, как электронная торговля, конкуренция, госзакупки, транспарентность в торговле, санитарные меры, техническое регулирование.
	​Мы создаем правовую базу сотрудничества с Китаем. Пока страны Союза торгуют на основе двусторонних соглашений и правил ВТО.
	​Мы исходим из целесообразности также до октября постараться финализировать все основные договоренности с китайскими коллегами. Если они будут готовы двигаться в таком графике, то у нас будут шансы на встрече президентов государств ЕАЭС, на Высшем Евразийском экономическом совете, доложить о прогрессе в этих переговорах.
	​Я планирую в середине июня провести встречу с Министром коммерции КНР Джун Шанем в Китае. Мы сможем понять на какой темп работы настроены китайские коллеги.
Вопрос	​​- Как вы оцениваете первые итоги зоны свободной торговли с Вьетнамом? И, раз я задаю так много вопросов про страны: каковы дальнейшие планы по расширению этого направления? То есть через год мы с вами можем встретиться и о и ком еще вы сможете нам поведать, кого планируется еще так сказать разработать?
Ответ	​- Нам нужно качественно продвинуться в тех переговорах, которые мы уже начали.
	​Конечно же, мы не исключаем возможности, при наличии убедительных оснований, начать какие-то новые переговорные треки. Но для нас начало переговоров – не самоцель, важно заключить такие соглашения, которые будут выгодны. И потенциальная выгода таких соглашений изучается с помощью совместных исследовательских групп на основе эконометрического моделирования, анализа действующего законодательства, оценки других факторов. После чего мы докладываем президентам стран ЕАЭС о выводах группы, и они принимают принципиальное решение о начале переговоров.
	Что касается Вьетнама, то соглашение вступило в силу в октябре 2016 года. Первые предварительные результаты говорят о том, что по итогам первого квартала текущего года наш товарооборот с этой страной увеличился на 29 с лишним процентов. Причем за счет роста экспортных поставок из Союза на 34%. Импорт из Вьетнама вырос на 29%.
	Могу сказать, что по прошлому году товарооборот с Вьетнамом увеличился не более чем на два процента.
	Здесь хочется отметить два момента. Во-первых, то, что товарооборот увеличился очень сбалансированно. Экспорт вырос даже чуть больше, чем импорт. Это говорит о том, что те опасения, которые высказывались в ходе переговоров, что мы не сможем воспользоваться преимуществами ЗСТ, а наоборот, вскрываем свой рынок для вьетнамских товаров, не оправдываются. Мы абсолютно сбалансированно извлекаем выгоды из нового режима.
	С другой стороны, мы, конечно же, не хотим приписывать этот рост товарооборота исключительно либерализации торговли. Здесь сыграли свою роль и другие факторы, к примеру, оздоровление экономической ситуации, поэтому мы эти цифры сейчас озвучиваем как предварительные. Дать ответственное заключение о выгодах соглашения можно будет примерно к концу года, когда мы проанализируем, какой объем товаров поставлялся в рамках преференциального режима, какой – в рамках стандартного. Но в целом мы можем смело сказать, что соглашение заработало и заработало с выгодой для экспортеров Союза.