Вопрос	​- А с Сингапуром когда можно будет приступить?
Ответ	​- С Сингапуром у нас запущена уже достаточно динамичная работа. Специфика сингапурского соглашения о создании ЗСТ заключается в том, что оно является комплексным, мы будем вести переговоры не только по торговле товарами, но и по услугам, инвестициям.
	​Здесь для нас такая новая, нетипичная ситуация, которая заключается в том, что переговоры по товарам - это компетенция комиссии, и эту часть переговоров ведем мы. Компетенция переговоров по услугам и инвестициям - страны ведут совместно. А мы синхронизируем эти треки.
	​"На полях" ПМЭФ мы встречались с государственным министром, министром промышленности и торговли Республики Сингапур Ко По Куном. Договорились об очень динамичном графике работы на ближайшие месяцы. В частности, в июне мы хотим начать обсуждение уже конкретных статей и структуры соглашения и до октября, до встречи президентов, постараться провести один-два раунда переговоров, чтобы доложить главам стран ЕАЭС уже о каком-то прогрессе. То есть мы, конечно же, не планируем успеть завершить переговоры до конца года, но выйти на доклад президентам о динамике в них - это намерение есть.
Вопрос	​- Вероника Олеговна, а что касается Китая: на какой стадии находятся торговые переговоры с этой страной?
Ответ	​- С Китаем у нас прошло три раунда официальных переговоров. Соглашение с ним носит непреференциальный характер, то есть мы не обсуждаем снижение пошлин, но мы рассматриваем широкий набор регуляторик в таких дисциплинах, как электронная торговля, конкуренция, госзакупки, транспарентность в торговле, санитарные меры, техническое регулирование.
	​Мы создаем правовую базу сотрудничества с Китаем. Пока страны Союза торгуют на основе двусторонних соглашений и правил ВТО.
	​Мы исходим из целесообразности также до октября постараться финализировать все основные договоренности с китайскими коллегами. Если они будут готовы двигаться в таком графике, то у нас будут шансы на встрече президентов государств ЕАЭС, на Высшем Евразийском экономическом совете, доложить о прогрессе в этих переговорах.
	​Я планирую в середине июня провести встречу с Министром коммерции КНР Джун Шанем в Китае. Мы сможем понять на какой темп работы настроены китайские коллеги.