Вопрос	Не опасается ли Швейцария, что после вступления в Шенген возрастет поток мигрантов, в том числе и нелегалов из стран Восточной Европы?
Ответ	Швейцария не имеет никаких оснований полагать, что поток нелегальных иммигрантов из Восточной Европы усилится после присоединения к шенгенскому соглашению. Шенгенское соглашение предусматривает ряд мер, призванных обеспечить одновременную отмену внутреннего пограничного контроля и усиление внешних границ. Швейцария готова пойти на этот шаг.
Вопрос	Осложнится ли порядок оформления виз для тех стран, с которыми Швейцария имеет визовый режим, в частности для России?
Ответ	Формальные требования для получения визы в швейцарских представительствах в настоящее время более или менее соответствуют требованиям, которые будут действовать с 12 декабря.
Вопрос	Ожидают ли в Швейцарии притока российских капиталов и российских туристов в связи со вступлением страны в Шенген?
Ответ	На этот вопрос могли бы лучше ответить швейцарские службы, связанные с туризмом. В то же время, мы считаем, что выходцы как из России, так и из других стран, которые решили провести отпуск в соседних странах, воспользуются шенгенской визой для того, чтобы провести несколько дней и в Швейцарии.
	Посольство Швейцарии в Москве начнет выдавать швейцарские шенгенские визы с 15 декабря.