Вопрос	Президент Виктор Янукович после прихода к власти заявил о многовекторной внешней политике Украины. О каких итогах такой политики можно уже сказать? В сотрудничестве с какими странами, на Ваш взгляд, произошел прорыв за последний год?
Ответ	Наши дипломатические успехи в 2011 году позволили на практике вывести внешнеполитическую модель за рамки традиционного треугольника ЕС – Россия – США. В число наших партнеров, стратегических не по названию, а по характеру отношений, уверенно вошли Китай, Турция, Бразилия, Израиль, Вьетнам. На очереди Индия, куда я недавно совершил первый за последние восемь лет визит на уровне министра иностранных дел. Все эти страны уверенно формируют экономическую повестку сегодняшнего дня в мире и будут определять политическую повестку дня завтрашнего. Ни с кем из них у нас нет политических противоречий, зато налицо огромные торгово-экономические и научно-технические интересы.
	Государственный визит в Украину председателя КНР Ху Цзиньтао летом этого года, визит в Бразилию президента Виктора Януковича, его турне по государствам Юго-Восточной Азии, проведение в декабре первого заседания украинско-турецкого Стратегического совета высокого уровня – все это показало, что у украинского государства значительно расширилось поле для маневра. Теперь мы можем привлекать кредиты, инвестиции, технологии не только из тех традиционных источников, где существует высокий риск включения "политического процента" в условиях реализации экономических и финансовых инициатив. В этом мы видим огромную пользу новой многовекторности для решения задач модернизации страны и обеспечения ее большей независимости от привычных центров силы на международной арене.
Вопрос	Как Вы оцениваете ход решения Приднестровского конфликта и эффективность формата "5+2"? Признает ли Украина результаты президентских выборов в Приднестровье?
Ответ	Украинская дипломатия сделала очень много в этом году, чтобы переговорный процесс в формате "5+2" был возобновлен. Кстати, наша важная и конструктивная роль в достижении этого результата сыграла нам на пользу в диалоге и с ЕС, и с Соединенными Штатами, и с Россией, которые заинтересованы в разрешении данного конфликта. Не будет преувеличением сказать, что именно наш голос был решающим в том, что политики в Кишиневе и Тирасполе возобновили общение на должном уровне.
	Недавние выборы в Приднестровье открывают хорошие перспективы для ускорения переговорного процесса, упрощения поиска приемлемых для обеих сторон решений. При этом, я уверен, и украинские национальные интересы, в том числе, и в части защиты прав украинцев в Приднестровском регионе Республики Молдова будут должным образом учтены новым руководством в Тирасполе, которое имеет давние связи с Украиной.