Вопрос	В виде приложения?
Ответ	Это будет и мобильное приложение, и веб-версия. Мы к запуску этой платформы готовились почти год.
Вопрос	Название вы уже придумали? Традиционно - "ГПБ Инвестиции"?
Ответ	Скоро узнаете - запуск уже через несколько месяцев.
Вопрос	Какие продукты банк там будет предлагать? Те же, что и сейчас?
Ответ	Полный перечень инструментов: российские и зарубежные ценные бумаги , ПИФы, ETF, фьючерсы, также речь идет о допуске на валютную секцию "Московской биржи". Наши конкуренты уже "прорубили окно" в этом направлении. Среди этих приложений сейчас идет борьба за удобство, понятность и уровень сервиса. Зачастую многим клиентам не хватает либо опыта торговли, либо финансового образования, и у них есть страх, что они купят что-то не то. Поэтому мы не просто делаем удобную цифровую платформу для оформления продуктов, но и стараемся дать полезный, понятный сервис с возможностью интуитивно простого процесса обучения клиентов. Важен плавный переход, без агрессивного предложения инвестиционных продуктов клиентам, которые не готовы с точки зрения своего инвестиционного профиля.
Вопрос	Будет ли банк ограничивать клиентов в приобретении тех или иных инструментов в зависимости от их квалификации? Может быть, не станете предлагать простым физлицам сложные инструменты...