Вопрос	Правильно ли мы поступаем с точки зрения долгосрочной перспективы, делая ставку на президента Башара Асада?
Ответ	Сирия всегда была нашим добрым партнером. Сегодня там государство представляет власть в лице президента, парламента. Мы с ними сотрудничаем.
Вопрос	Каковы шансы на возвращение иностранных и в частности российских компаний в Ливию? Когда это может произойти и как быстро Ливия может дорастить добычу до довоенного уровня?
Ответ	С Туниса, а главное с Ливии, началась "арабская весна". Я раньше считал и сейчас считаю, что эти события отразятся на всем Ближнем Востоке в течение 25 лет. Это не значит, что все это время будет война, это значит нестабильность. Вот уже 5 лет прошло.
	Из всех остальных государств Ливия - самая специфичная страна: структура власти там была устроена через представительство племен, и ни за что в ближайшее время просто так племена между собой не договорятся. Поэтому, если вы говорите, что стабилизация наступит через год-два, то об этом надо забыть. Все это затянется не меньше, чем на десятилетие.
	Конечно, хочется верить, что в течение 10 лет там народ успокоится, появится стабилизирующий фактор. Но в ближайшие два-три года я не вижу, чтобы кому-то можно было порекомендовать вкладывать туда деньги.
Вопрос	А какие у нас перспективы в иракском Курдистане?