Вопрос	То есть женский гандбольный ЦСКА будет как-то взаимодействовать с армейскими клубами из других видов спорта?
Ответ	Сейчас выстраиваем отношения с баскетбольным ЦСКА, футбольным, женским футбольным. У каждой из этих команд своя аудитория поклонников, но у большего числа болельщиков перекрещиваются интересы в разных видах спорта. Соответственно, мы планируем с ними взаимодействовать по совместному продвижению, по работе со зрителями.
Вопрос	Быть может, для болельщиков ЦСКА уместно организовать некий билетный пакет, по которому они могут попасть на игры разных армейских клубов?
Ответ	К сожалению, тут не все зависит только от клубов. Одни чемпионаты страны проводят лиги, другими чемпионатами занимаются федерации. По объективным и субъективным причинам не всегда удается сделать так, чтобы матчи разных наших клубов по времени не пересекались. ЦСКА это тоже касается: клубов по игровым видам спорта много, спортивные сооружения тоже не всегда свободны. Проблема есть, но мы, естественно, сделаем максимум для того, чтобы болельщики смогли посетить матчи всех клубов ЦСКА. Это, кстати, очень сильно зависит и от телевидения.
Вопрос	Как раз хотел спросить. Будут ли какие-то шаги по продвижению матчей женского гандбольного ЦСКА на наше спортивное ТВ?