Вопрос	Какие у Вас дальнейшие планы на будущее?
Ответ	Работать в органах внутренних дел я не буду, это я для себя точно решил. Я не вижу себя дальше в системе министерства внутренних дел, потому что за 22 года я прошел все ступени от оперуполномоченного до первого заместителя министра. И даже после первого заместителя министра был начальником Главного управления по Петербургу и Ленинградской области.
	Сейчас хочу отдохнуть. За период отпуска подумаю о своей дальнейшей деятельности.
Вопрос	На днях в одном из интервью вы сказали, что после увольнения стали подумывать о создании профсоюза работников органов правопорядка. В случае создания такового, готовы ли вы его возглавить?
Ответ	Ну, это не я говорил. Это говорили мои коллеги, которые приехали со мной из Питера. Посмотрев на все то, что там творилось в последние дни, они приняли решение попробовать создать профсоюз.
	Что касается того, возглавлю ли я его, я, честно говоря, об этом не думал. Войти войду, а что касается возглавить это дело выборное, ну и прежде чем что-то возглавлять, нужно что-то создать.
Вопрос	Как вы оцениваете деятельность нынешнего руководства министерства?