Вопрос	Какие у Вас дальнейшие планы на будущее?
Ответ	Работать в органах внутренних дел я не буду, это я для себя точно решил. Я не вижу себя дальше в системе министерства внутренних дел, потому что за 22 года я прошел все ступени от оперуполномоченного до первого заместителя министра. И даже после первого заместителя министра был начальником Главного управления по Петербургу и Ленинградской области.
	Сейчас хочу отдохнуть. За период отпуска подумаю о своей дальнейшей деятельности.
Вопрос	На днях в одном из интервью вы сказали, что после увольнения стали подумывать о создании профсоюза работников органов правопорядка. В случае создания такового, готовы ли вы его возглавить?
Ответ	Ну, это не я говорил. Это говорили мои коллеги, которые приехали со мной из Питера. Посмотрев на все то, что там творилось в последние дни, они приняли решение попробовать создать профсоюз.
	Что касается того, возглавлю ли я его, я, честно говоря, об этом не думал. Войти войду, а что касается возглавить это дело выборное, ну и прежде чем что-то возглавлять, нужно что-то создать.
Вопрос	Как вы оцениваете деятельность нынешнего руководства министерства?
Ответ	На сегодняшний день министерство внутренних дел, в связи с принятием закона "О полиции" должен возглавлять совершенно нейтральный человек с совершенно другим взглядом. С точки зрения нового законодательства и тех требований, которые общество сегодня предъявляет полиции.
	Работа милиции и взаимоотношении милиции с обществом, которое было десять лет назад и то, которое есть сейчас сегодня, кардинально отличается. Не может возглавлять министерство сейчас человек, который 10 лет проработал в МВД, и чтобы кто ни говорил, у него остались старые закоренелые устои и мышление. Должен прийти новый человек со стороны, который своим подходом в первую очередь поменяет менталитет у сотрудников полиции. Они должны понимать, что полиция это не репрессивная машина, а институт помощи и защиты законных интересов граждан и их имущества, защиты личности от преступных посягательств.
	Почему продолжаются преступления среди полицейских? Потому что психология не поменялась, а чтоб она поменялась, должно поменяться что-то в голове. Должны прийти люди, которые совершенно по-другому мыслят и совершенно по-другому воспринимают свое предназначение, находясь на том или ином посту. Такое обновление должно идти как сверху, так и снизу, путем привлечения на службу в полицию более молодых сотрудников. Молодежь сейчас мыслит по-другому и ее должно быть больше. Сейчас, когда молодой человек приходит в коллектив, где остались еще старые милицейские повадки и требования, коллектив его перемалывает.