Вопрос	На днях российский министр экономического развития Алексей Улюкаев заявил о том, что появились объективные предпосылки для отмены или смягчения санкций в отношении РФ в ближайшее время. Разделяете ли Вы его оптимизм? Допускаете ли Вы, что на саммите Евросоюза в июне этого года может быть принято решение об облегчении санкционного режима?
Ответ	Прежде всего, я хотел бы сказать, что санкции были введены всеми странами-членами Европейского Союза, и они были введены по определенной причине.
	Я думаю, что цель Великобритании, как других стран, входящих в Европейский Союз, это снятие санкций в том случае, когда ситуация изменится и будут предпосылки и условия к тому, чтобы эти санкции можно было снять.
	Прежде всего, это означает полное выполнение Минских соглашений.
	Для российской стороны это значит использовать влияние на сепаратистов, для того, чтобы выполнить все, что необходимо, а именно: соблюдение режима прекращения огня, вывод тяжелых вооружений, свободный доступ для наблюдателей ОБСЕ и международных гуманитарных организаций.
	И мы считаем, что ничто из упомянутого не зависит только от решений Киева. Выполнение обязательств позволит создать больше политического пространства для выполнения им своей части обязательства по Минским соглашениям.
Вопрос	Будет ли Лондон вместе с другими западными странами оказывать давление на нынешнюю позицию украинского правительства по таким чувствительным вопросам, как полное проведение амнистии, внесение изменений в Конституцию, включая обеспечение особого статуса Донбасса? Потому что, я думаю, одно из главных препятствий для прогресса в переговорах – это позиция, по крайней мере, до последнего времени, украинского правительства, которого не выполняло свою часть обязательств по Минским соглашениям, и изменения в позиции Киева могло бы привести к прогрессу.
Ответ	Конечно, у нас близкие контакты с правительством в Киеве. И, как вы знаете, в этом правительстве за последние недели произошли некоторые изменения.
	Со своей стороны, мы готовы поддерживать Киев в выполнении Минских соглашений, если в каких-то моментах они пожелают нашей помощи.
	Но, безусловно, и российская сторона должна выполнять свои обязательства и поддерживаемые Россией сепаратисты также должны выполнять свои обязательства. И мы не видим причины, из-за которой может быть промедление в этом.
	И эти вещи не зависят от того, что происходит в Киеве.