Вопрос	На днях российский министр экономического развития Алексей Улюкаев заявил о том, что появились объективные предпосылки для отмены или смягчения санкций в отношении РФ в ближайшее время. Разделяете ли Вы его оптимизм? Допускаете ли Вы, что на саммите Евросоюза в июне этого года может быть принято решение об облегчении санкционного режима?
Ответ	Прежде всего, я хотел бы сказать, что санкции были введены всеми странами-членами Европейского Союза, и они были введены по определенной причине.
	Я думаю, что цель Великобритании, как других стран, входящих в Европейский Союз, это снятие санкций в том случае, когда ситуация изменится и будут предпосылки и условия к тому, чтобы эти санкции можно было снять.
	Прежде всего, это означает полное выполнение Минских соглашений.
	Для российской стороны это значит использовать влияние на сепаратистов, для того, чтобы выполнить все, что необходимо, а именно: соблюдение режима прекращения огня, вывод тяжелых вооружений, свободный доступ для наблюдателей ОБСЕ и международных гуманитарных организаций.
	И мы считаем, что ничто из упомянутого не зависит только от решений Киева. Выполнение обязательств позволит создать больше политического пространства для выполнения им своей части обязательства по Минским соглашениям.
Вопрос	Будет ли Лондон вместе с другими западными странами оказывать давление на нынешнюю позицию украинского правительства по таким чувствительным вопросам, как полное проведение амнистии, внесение изменений в Конституцию, включая обеспечение особого статуса Донбасса? Потому что, я думаю, одно из главных препятствий для прогресса в переговорах – это позиция, по крайней мере, до последнего времени, украинского правительства, которого не выполняло свою часть обязательств по Минским соглашениям, и изменения в позиции Киева могло бы привести к прогрессу.
Ответ	Конечно, у нас близкие контакты с правительством в Киеве. И, как вы знаете, в этом правительстве за последние недели произошли некоторые изменения.
	Со своей стороны, мы готовы поддерживать Киев в выполнении Минских соглашений, если в каких-то моментах они пожелают нашей помощи.
	Но, безусловно, и российская сторона должна выполнять свои обязательства и поддерживаемые Россией сепаратисты также должны выполнять свои обязательства. И мы не видим причины, из-за которой может быть промедление в этом.
	И эти вещи не зависят от того, что происходит в Киеве.
Вопрос	В целом намерены ли Вы как посол способствовать налаживанию торгово-экономического сотрудничества, учитывая то, что еще сравнительно недавно Великобритания была в первых рядах по инвестициям в Россию, а сейчас товарооборот упал на 50%. Хотела бы Британия, так сказать "на падающем рынке", "вернуться" в Россию?
Ответ	Наши компании никогда не уходили с российского рынка, и на данный момент на российском рынке работает порядка тысячи британских компаний. Очень много рабочих мест в Британии и России зависит от экономических отношений между двумя странами. Моя работа заключается в том, чтобы поддерживать работу британских компаний, направленную на построение и поддержание экономических отношений с Россией.
	Причины, по которым произошло падение показателей нашей торговли – и это меньше, чем на 50%, такие же, как и в случае с другими западными партнерами России. Здесь сыграли роль несколько аспектов. Один из них – это рецессия в России, а также санкции и российские антисанкции, в частности, касающиеся запрета на импорт пищевых продуктов. Однако я хочу повторить, что работа посольства заключается в том, чтобы поддерживать торговые отношения между странами.