Вопрос	Россия и Казахстан - мощнейшие энергетические державы. На энергетическом рынке Россия и Казахстан - союзники или конкуренты?
Ответ	Россия - огромная нефтяная и газовая держава. Добывает 500 млн нефти, примерно столько миллиардов кубометров газа. Казахстан 20 лет назад добывал 20 млн тонн нефти. Сейчас добывает 80 млн тонн. Россия - 530 или 540 млрд кубометров газа. Мы сейчас добываем 25 млрд. К 2020 году мы выйдем на 100 млрд. Поэтому я, например, сейчас пока не ощущаю конкуренции.
	Мы используем российские газопроводы, на границе продаем газ, Россия дальше транспортирует. Кроме этого, у нас есть маршруты в Китай как по газу, так и по нефти. Так что, чтобы мы конкурировали, перебегали дорогу и закрывали рынки - такого нет.
	Но два государства производят одинаковую продукцию. Это больше сейчас ощущается по пшенице, кстати, в этот урожайный год. Просто у нас дефицит транспорта для перевозки на внешний рынок. И у России. И здесь у нас российско-казахстанских зерновозов не хватает. Вот это есть.
	Теперь в условиях единого экономического пространства макроэкономические показатели, внешнеэкономические показатели будут согласованы. Я думаю, что как раз здесь мы будем находить баланс интересов обоих государств, и не будет конкуренции.
Вопрос	Какой из газотраспортных маршрутов Прикаспийский и Транскаспийский является приоритетным для Казахстана?
Ответ	Транскаспийский маршрут я называю Северокаспийским. Сегодня основной объем нефти - это более 60 млн тонн. Из них 45 млн тонн Казахстан экспортирует через российские системы - из Атырау через Новороссийск и Самару в сторону Балтики.
	Кроме этого, мы построили нефтепровод в сторону Китая. Это 2,5 тыс.км. Газопровод прошел через Туркменистан.
	По газу Казахстан сотрудничает с Россией. Трубопровод Средняя Азия-Центр проходит через Казахстан. И Средняя Азия-Урал тоже через Казахстан. Туркменский газ, узбекский газ весь проходит через Казахстан. Мы полностью сотрудничаем с Россией, у нас есть договоренность. Казахстанский газ тоже проходит через это.
	Вопрос вот в чем. Для любого государства, прежде всего, важен экономический интерес. Если будет выгодно нам транспортировать через Россию, будем через Россию. Если это станет невыгодно по цене, по транспортировке, мы будем гнать газ в сторону Китая.