Вопрос	Как Вы оцениваете нынешнее состояние процесса ближневосточного урегулирования? Ваше отношение к выдвинутой Россией идее созыва международной конференции по Ближнему Востоку?
Ответ	Я очень озабочен развитием ситуации в регионе, особенно в секторе Газы, в последние десять лет и неоднократно заявлял об этом. Если говорить о политическом аспекте, то я приветствую ответственность и мужество, проявленные премьер-министром Ольмертом и председателем Аббасом в этом году в деле возобновления политического процесса, несмотря на практически всеобщий скептицизм и прочие проблемы. Процесс, начатый в Аннаполисе, должен продолжаться и получать соответствующую поддержку. Международное сообщество должно прилагать все усилия, чтобы гарантировать продвижение вперед в двусторонних переговорах, направленных на достижение соглашения по всем без исключения ключевым аспектам урегулирования.
	Но процесс Аннаполиса можно сохранить только путем проведения реальных изменений в самом регионе. Со своей стороны, я продолжу напоминать всем сторонам об основах международного права и тесно работать в целях выполнения "дорожной карты" с нашими партнерами по "квартету", со странами региона и Советом Безопасности. Нашей целью должно быть окончание оккупации, которая началась в 1967 году, и мирное сосуществование израильского и палестинского государств.
	Что касается инициативы России о проведении международной конференции по Ближнему Востоку, то сейчас мы обсуждаем эту идею с министром иностранных дел РФ Сергеем Лавровым и другими членами ближневосточного "квартета". Насколько я понимаю, и правительство России проводит консультации по этому поводу. Вообще же, я поддерживаю эту идею и надеюсь, что такая конференция состоится. Но я предпочел бы воздержаться от более детальных комментариев до получения конкретного предложения с российской стороны.
	Если говорить о Дарфуре, то с одной стороны, удалось сформировать беспрецедентную по масштабу смешанную миротворческую операцию по линии ООН и Африканского союза. С другой стороны, миротворческий контингент недостаточно "мускулист" - сообщения из региона по-прежнему тревожны. Каковы возможные пути выхода из того, что начитает походить на очередную тупиковую ситуацию в Африке?
	В своем недавнем докладе Совету Безопасности я рассказал о развертывании смешанной операции Африканского союза и ООН в Дарфуре и остановился на стремительно ухудшающейся обстановке в Западном Дарфуре.
	В свете ситуации, сложившейся в регионе, приоритетом для Дарфура является прекращение военных действий и создание эффективных механизмов по наблюдению за выполнением сторонами своих обязательств и предотвращению нарушений. Для этого я призываю правительство Судана и все стороны конфликта активно сотрудничать со специальными посланниками Африканского союза и ООН и как можно скорее наладить переговорный процесс.
	Необходимо также показать, что UNAMID может принести ощутимые улучшения в жизнь населения Дарфура, иначе этой операции не будут доверять. Поэтому я призываю все силы UNAMID, полицейскую часть миссии ускорить развертывание подразделений и средств в рамках операции. Я также призываю страны-члены ООН предоставить соответствующие вспомогательные подразделения, в том числе средства воздушной поддержки.
Вопрос	Пожалуй, самым бесспорным из Ваших приоритетов является судьба "миллиарда наименее привилегированных жителей нашей планеты". Ваша оценка последнего периода: произошли ли качественные сдвиги в деле улучшения положения населения в беднейших странах? Как сделать такую работу уделом не только правительств и международных организаций?
Ответ	Нельзя забывать об этом "миллиарде наименее привилегированных". Большинство из этих людей живет в Африке или в маленьких развивающихся островных государствах Азии. Им приходится сводить концы с концами на менее чем 1 доллар в день. И мы должны уделять большое внимание этим нуждающимся странам, надо услышать голос беднейших людей мира, чем слишком часто пренебрегают. Необходимо удвоить наши усилия по достижению Целей тысячелетия, особенно в Африке. Я приложу все усилия для мобилизации политической воли, убеждению лидеров различных стран выполнять их обязательства по оказанию помощи, снижению торгового дисбаланса и долгового бремени.
	Мы - ООН, правительства различных стран, гражданское общество, международные корпорации - мы все должны внести в это дело свою лепту. Мы вступили в новую стадию глобализации - сейчас создаются общие устойчивые рынки, поощряется развитие, усиливается международное сотрудничество путем активного взаимодействия государственного и частного секторов. И программы в рамках глобальной корпоративной инициативы ООН - это отличный пример подобного сотрудничества и партнерства.