Вопрос	"Система" рассматривает возможность участия в раунде инвестиций в интернет-магазин Ozon. На продажу выставлено около 20% акций, речи о контроле не идет. Вас это не смущает?
Ответ	Не смущает.
Вопрос	А то, что компания пока убыточна?
Ответ	В последнее время меня вообще ничего не смущает в бизнесе. Ну не будем мы контролирующим акционером - хорошо. Я в принципе не знаю, будет ли "Система" инвестировать в Ozon. У нас достаточно многоступенчатая и сложная процедура принятия решений, и она пока не завершена.
Вопрос	Планы по покупке "Инвестлеспрома" несколько удивляют. Бумажная отрасль в последние годы не считалась привлекательной с точки зрения возврата инвестиций.