Вопрос	"Система" рассматривает возможность участия в раунде инвестиций в интернет-магазин Ozon. На продажу выставлено около 20% акций, речи о контроле не идет. Вас это не смущает?
Ответ	Не смущает.
Вопрос	А то, что компания пока убыточна?
Ответ	В последнее время меня вообще ничего не смущает в бизнесе. Ну не будем мы контролирующим акционером - хорошо. Я в принципе не знаю, будет ли "Система" инвестировать в Ozon. У нас достаточно многоступенчатая и сложная процедура принятия решений, и она пока не завершена.
Вопрос	Планы по покупке "Инвестлеспрома" несколько удивляют. Бумажная отрасль в последние годы не считалась привлекательной с точки зрения возврата инвестиций.
Ответ	Может быть, вы и правы. Но ведь и медицина никогда не считалась отраслью с высоким возвратом инвестиций. Она вообще не считалась отраслью с точки зрения бизнесмена. Тем не менее "Медси" каждый год практически удваивает EBITDA.
	"Инвестлеспром" нам интересен с управленческой точки зрения. Кто же отдаст хороший актив? Никто. Поэтому нам интересно подходить к плохо структурированным активам, чтобы сделать из них конфетку.
	Я бы с удовольствием взял Coca-Cola или Vodafone, но кто даст? И где взять деньги на такие покупки? Поэтому нужно брать то, что есть, реструктурировать и создавать новую стоимость. Тогда некого будет упрекнуть, кроме самого себя, если не достигнешь результата. Поэтому мы и дальше будем смотреть очень сложные активы и думать, по силам ли нам справиться с ними.