Вопрос	Минтимер Шарипович, наверное, невозможно поддерживать все это на должном уровне без спонсорской и благотворительной помощи?
Ответ	Безусловно. Мы делаем все для того, чтобы оказывать такую помощь стало престижным занятием. У нас в республике уже пятый год действует Совет по благотворительности, который я возглавляю. Я как глава республики благодарен нашим крупным компаниям и бизнесу, который откликнулся на наш призыв, когда мы назвали им возможные точки приложения благотворительности. Нам удалось за этот небольшой промежуток времени сделать очень многое, в том числе обеспечить всех нуждающихся инвалидов колясками, слабослышащих или глухих - слуховыми аппаратами, а больных диабетом - глюкометрами для измерения уровня сахара в крови и многое другое, от чего напрямую зависит качество жизни больных и инвалидов. В республике вот уже третий год подряд, благодаря спонсорам, всех детей из малообеспеченных семей, идущих в первых класс, обеспечиваем всем необходимым.
	В то же время спонсоры в лице крупных компаний и бизнеса оказывают неоценимую помощь и нашим спортсменам. В области спорта затраты очень велики, особенно если команды играют в высшем или среднем дивизионе, ни одному бюджету это не под силу.
	Бизнесмены или компании, которые делают это от души, должны иметь налоговые послабления. Это само собой напрашивается, но вопрос должен решаться на государственном уровне. Меня часто спрашивают, почему в Татарстане так успешно развивается спорт высших достижений. Секрет прост - у нас все крупные компании всецело поддерживают тот или иной вид спорта, причем делается это на добровольной основе, без какого либо понуждения со стороны властей. Мы со своей стороны стараемся морально поощрять их, ведь страна должна знать своих героев. По итогам года мы публично, с привлечением общественности и СМИ поощряем руководителей таких компаний и бизнесменов, которые вносят весомый вклад в развитие спорта или отличились в деле благотворительности.
	Но с самого начала не все было так гладко. Несколько лет назад, на одном из заседаний Совета безопасности республики мы рассматривали вопрос о развитии физкультуры и спорта. В частности, шла речь о том, как проходят уроки физкультуры в школах. Оказалось, что в ряде наших школ учителя, чтобы не утруждать ни себя, ни школьников, ограничивали уроки физкультуры показом фильмов о пользе физических упражнений. Вот до чего можно дойти в поисках комфорта. У нас был очень серьезный разговор, и я тогда сказал, что такой подход недопустим. Мы пошли на решительные меры и добились того, что уроки физкультуры стали полноценными уроками, не менее важными, чем математика или физика. Нельзя лишать детей движения вне зависимости от того, есть в школе спортивные сооружения или нет.
	У нас во главу угла поставлено движение, мне, к примеру, нравится название "олимпийское движение", надо всем вне зависимости от возраста и материального положения заниматься физкультурой и спортом в меру своих возможностей. Достаточно просто выйти перед сном и прогуляться, а не сидеть часами у телевизора, или совершить пробежку, или поплавать в бассейне. Здесь не может быть никаких оправданий, надо только проявить силу воли и желание. Тогда можно избежать многих проблем со здоровьем даже в немолодом возрасте. У нас долгая зима, пожалуйста, вставай на лыжи. Можно найти сто причин, чтобы этого не делать, и одну весомую, чтобы вести физически активный образ жизни, ведь от этого зависит наше здоровье и хорошее настроение.
Вопрос	Вы как глава республики должны подавать пример…
Ответ	Я люблю плавать и плаваю регулярно, делаю это с удовольствием. Стараюсь посещать бассейн ежедневно. Я даже подсчитал, что в год проплываю в общей сложности более четырехсот километров. Такой стиль стал для меня образом жизни. И его надо прививать нашим детям и внукам, которые часами напролет сидят у компьютеров или у телевизора. Взрослые и родители должны показывать в этом пример.
	Мы у себя ввели в практику занятия утренней гимнастикой на республиканском телевидении и радио, которую ведут министры и известные мастера спорта. Тем самым они показывают пример зрителям, которые стараются им подражать, постепенно втягиваясь в занятия физкультурой. Нашу жизнь сопровождает немало негатива и стрессовых ситуаций, поэтому человек должен уметь им противостоять физически и морально. Активный образ жизни должен стать для нашей страны культовым, надо выработать у человека потребность к движению.