Вопрос	О каких конкретных новшествах можно сегодня говорить?
Ответ	Сейчас проводится десять различных экспериментов в 18 субъектах федерации. Они связаны с применением дополнительной разметки на пешеходных переходах. Многие водители уже видели ее в Москве, Кемеровской, Белгородской, Калининградской, Ярославской, Рязанской, Владимирской и Тамбовской областей. Я говорю о желтых и красных полосах, нанесенных между традиционными белыми. Пока идут научные споры, какой вариант лучше. Но, например, в Кемерово по итогам 2011 года на переходах, где была применена цветная разметка, количество наездов на пешеходов снизилось на 37% - со 129 до 81 ДТП. Снизилось и количество раненых – с 10 до трех. Это подтверждает оправданность такого технического решения.
	Кроме того, можно сказать о применении световой индикации на знаках – это мигающие желтые фонари в местах организации пешеходных переходов. Они тоже дают положительный эффект, об этом свидетельствует пример Вологодской области, где за 2011 год на таких переходах произошло заметное снижение ДТП, а в 2012-м – их вообще не было зафиксировано.
	Свою положительную лепту вносят и встроенные в светодиодные светофоры индикаторы времени до смены сигнала, когда пешеходы и водители могут по оставшемуся времени понять, успеют они пересечь дорогу или нет. По результатам эксперимента, скажем, в Орловской области, в три раза сократилось число наездов на переходах, оборудованных светофорами с таймером.
	В Москве проводится эксперимент по оборудованию нерегулируемых переходов прожекторами, направленными поперек проезжей части, их свет в ночное время образует своего рода "световой тоннель". К концу года мы получим результаты этого эксперимента можно будет сказать о распространении этого опыта на другие регионы.
	Кстати, в Карелии, которую я уже приводил в качестве негативного примера готовности к учебному году, проводится эксперимент по установке так называемой "берлинской подушки". Это искусственная неровность, но в отличие от традиционных "лежачих полицейских", она устраивается не на всю ширину проезжей части, а только на ширину колеи машины. То есть автомобиль при аккуратном проезде на небольшой скорости может проехать ее, пропустив ее между колес, что бережет подвеску и не снижает комфорт. Но для того, чтобы это сделать, скорость приходится снижать. Такие "подушки" уже укладывались в Санкт-Петербурге, до этого были заимствованы из европейского опыта. Предварительные данные свидетельствуют о пользе и такого способа борьбы с травматизмом пешеходов. Если с 2009 по 2011 год на одном перекрестке в Петразоводске, где сейчас установлена "подушка", произошло девять ДТП, то в 2012-м – ни одного.
	Можно говорить, что такие малозатратные вещи, не требующие капитальных вложений, позволяют значительно улучшить ситуацию.
	Еще одна вещь, важность которой пока не все еще осознали, - это введение Паспорта безопасности дорожного движения образовательного объекта. Это документ, включающий в себя схему прилагающей к образовательному учреждению территории, где обозначены оптимальные пути следования к школе или детскому саду, места высадки детей из транспорта, наиболее безопаснее места перехода проезжей части. Отдельный раздел посвящен подвозу детей школьными автобусами, поскольку составление маршрута их движения – важная составляющая обеспечения безопасности дорожного движения.
	Мы столкнулись с тем, что после получения образца Паспорта, в большинстве муниципалитетов была занята выжидательная позиция. Все ждут решения Минобразования, какой-то директивы, где будет разъяснено, кто будет утверждать этот документ, платить за его внедрение и дальнейшее сопровождение. Мне кажется, что эта позиция неправильна. Паспорт сделан не для того, чтобы кому-то осложнить жизнь и не для того, чтобы лежать на полке. Он объединяет в себе многое из того, что уже сейчас существует. Та же схема безопасного движения пешеходов просто накладывается на дислокацию дорожных знаков, которая, по федеральному закону о безопасности дорожного движения, должна быть у каждого владельца дороги. Такая схема, по нашему пониманию, должна размещаться на видном месте, как наглядный материал, в каждой школе, чтобы любой ученик знал, как ему лучше подойти к школе, где сесть на автобус. Нужно, чтобы родители также могли ознакомиться с этой информацией.
	Еще одна идея, заложенная в Паспорт: когда родители начнут пользоваться схемой, они станут и нашими помощниками, и смогут вовремя сообщать нам о состоянии разметки, знаков, работоспособности светофоров, их наличии. Это может быть интересно и детям, которые смогут ощутить себя не только пешеходами, но и юными инспекторами дорожного движения, помогая нам надзирать за дорожной безопасностью. Это практикуется во всем мире и доказало свою эффективность, поэтому мы надеемся, что руководители муниципалитетов, образовательных учреждений все-таки заинтересуются и посмотрят на внутреннее содержание этого документа, а не только на его формальную сторону.
Вопрос	Не кажется ли Вам, что изучение Правил дорожного движения, возможно, должно стать отдельным предметом, с оценками и контролем знаний?
Ответ	Мы эту проблему рассматривали, в том числе и на правительственной комиссии по безопасности дорожного движения. Часы, выделенные в рамках курса Обеспечения безопасности жизнедеятельности, явно недостаточны. Кроме того, неясна методика преподавания. Наши поездки по регионам показывают, что, в основном, преподавание безопасного поведения на дороге возлагается на сотрудников Госавтоинспекции. Это неправильно, потому что сотрудник ГИБДД, являясь профессионалом в вопросах контроля и надзора, не всегда может правильно с педагогической и психологической точки зрения донести информацию до ребенка. Наша роль – координация деятельности органов образования, мы можем поделиться опытом, статистикой, привести примеры, рассказать о причинах и условиях неправильного поведения ребенка на улице, но ведущая роль в преподавании, подготовке методики изучения, определении количества часов, должна принадлежать системе образования.
	Более того, неправильно замыкаться только на школе. Учить безопасному поведению на дороге нужно с детсада. Хорошо, что постепенно начинают внедряться различные игровые формы обучения, создаются детские городки, где дети в естественной форме могут учиться и узнавать самые элементарные правила поведения на улице.