Вопрос	"АЛРОСА" сообщила о приостановке добычи на руднике "Айхал" и карьере "Заря", сопровождающейся частичным сокращением персонала. Возможны ли аналогичные решения по другим производственным объектам в Якутии? Не обострит ли задержка сделки с Гохраном вопрос о необходимости временного закрытия предприятий компании?
Ответ	Глава "АЛРОСА" Сергей Иванов недавно уже заявлял, что "АЛРОСА" может сократить добычу в этом году, но пока никакого решения еще не принято. Компания сейчас разрабатывает предложения по организации дальнейшей работы, они будут представлены на рассмотрение наблюдательного совета.
	В целом, нужно помнить, что сейчас даже не только в алмазной, но и во многих других отраслях аналогичная ситуация - производства закрываются или сбрасывают обороты. И компании идут на такие шаги не от большого желания - это одна из крайних мер. Кризис затронул весь мир, и нужно набраться терпения, чтобы постепенно восстановиться. Мы, как республика, конечно, заинтересованы в том, чтобы производство работало, но еще сильнее мы заинтересованы в том, чтобы компания была стабильной, а люди были социально обеспечены. Предыдущий опыт показывал, что в этом плане "АЛРОСА" всегда была ответственной, если коллектив уходил в простой, то выплачивала все причитающиеся деньги людям в этот период. Так что, если вдруг случится так, что нужно будет приостановить еще какой-то объект ради сохранения всего остального производства, мы, конечно, отнесемся к этому с пониманием. Но пока, повторюсь, никаких конкретных решений по этому поводу нет.
Вопрос	Какова вероятность отказа от таких долгосрочных проектов, как восстановление рудника "Мир" и строительства рудника "Юбилейный"?
Ответ	Таких решений пока не принято. Эти проекты пока находятся только на стадии изучения и рассмотрения, окончательные решения со сроками реализации по ним еще в принципе не принимались. Но в целом, думаю, этот кризис все-таки не станет долгосрочным и, соответственно, не должен сильно сказаться на реализации каких-то ключевых долгосрочных проектов.