Вопрос	Насколько мест рассчитан паркинг?
Ответ	Сначала мы сделаем археологию, а потом четко будем знать возможности освоения подземного пространства. Предполагаем, что паркинг будет на 600 машиномест. Тысяча мест, о которых мы заявляли ранее – ошибка. Окончательная конфигурация гаражей будет зависеть от проведенных исследований. Пока мы предполагаем, что въезд на паркинг будет с 1-й Брестской, выезд на 2-ю Брестскую улицу.
Вопрос	А если при раскопках обнаружат какое-то ценное строение, как, например, при строительстве паркинга на Хохловской площади, где нашли кусок стены Белого города?
Ответ	Если что найдут, будем делать историческую зону, музейное место и уменьшим количество машиномест. Как на Хохловской площади, где при строительстве подземной стоянки нашли кусок стены Белого города, и эта часть превращается в музей. А, например, на Пушкинской площади, предположительно у подъема к одноименному киноконцертному залу, был Страстной монастырь, сам памятник Пушкину стоит на колокольне.
Вопрос	Когда построят паркинг?
Ответ	Больше всех от этих работ пострадает Москомархитектура из-за 2,5-3 лет стройки под нашими окнами. После изысканий, думаю, следующим летом утвердим проект, и надеюсь, к концу 2012 – началу 2013 года стройка закончится.
	Интервью подготовил Юрий Кологорцев