Вопрос	Когда, на Ваш взгляд, Россия будет готова к реальной конкуренции партий, предполагающей периодическую смену их у власти в стране? Какая из партий сегодня ближе всего к тому, чтобы стать второй после "Единой России"?
Ответ	В России есть конкуренция партий. И есть партия, побеждающая в этой конкуренции, - "Единая Россия".
	Второе место можно, конечно, определять по количеству полученных голосов избирателей. Однако очевиден большой разрыв между первым и следующим местами, а также тот факт, что в разных регионах второе место занимали разные партии. Это говорит о том, что отставание от "Единой России" очень велико. Другие партии сегодня конкурируют в большей степени друг с другом, чем с "Единой Россией". Похоже, что на обозримую перспективу именно борьба за звание "второй партии" будет для них основным фронтом. Говорить о том, кто может стать "второй партией", еще слишком рано.
	Опыт других стран доказывает, что есть примеры, когда многолетнее лидерство одной партии в многопартийной системе не только не является препятствием для развития страны, но и способно обеспечить эффективное экономическое и социальное развитие. В то же время мы знаем, в том числе из собственной истории, что раздробленная партийная система, система с мелкими партиями при отсутствии партии-лидера может привести к общей безответственности и не способна обеспечить повышение качества жизни людей.
	Хотя до президентских выборов еще далеко, прямые вопросы президенту и премьеру, будут ли они претендовать на первый пост в государстве, уже публично заданы; и никто из них такую возможность не исключил.
Вопрос	Каким Вам видится процесс принятия партией решения о выдвижении своего кандидата? Не является ли логичным, что лидер "Единой России" имеет в данном случае преимущество?
Ответ	То, что такие вопросы задаются Президенту и Председателю Правительства, вполне естественно. Решение о нашем кандидате, в соответствии с законом, будет принимать съезд "Единой России". Могу сказать, что это решение не будет находиться в противоречии с позицией Председателя партии и поддерживаемого партией Президента.
Вопрос	Какие коррективы в тактику и стратегию партии, ее программные и уставные задачи будут предложены к обсуждению на съезде в ноябре? Будут ли сюрпризы в связи с предстоящим переизбранием Высшего Совета и стоит ли расценивать возможный вывод из него значимых фигур, в том числе губернаторов, как сигнал скорой отставки?
Ответ	Новые инициативы, в том числе программного характера, будут представлены на съезде. Будет и оценка проделанной работы, и кадровое обновление высших органов партии. Но обращаю Ваше внимание, что кадровое обновление, задействование кадрового резерва - это не какое-то чрезвычайное событие и тем более не сюрприз, а принцип работы "Единой России".
	Если же человек работает некачественно, явно не справляется с поставленными задачами, то для принятия соответствующего решения нам нет необходимости дожидаться съезда. Примеры исключения из партии высокопоставленных должностных лиц есть.
	Что касается вопроса о губернаторах, то в соответствии с законом окончательное решение о кандидатуре руководителя субъекта федерации принимает Президент. А партия представляет свои предложения по кандидатурам.