Вопрос	У вас еще есть какие-то предложения по укреплению роли русского языка в мире?
Ответ	Конечно.Полагаю, что необходимо продолжить практику открытия в большинстве стран мира русского TV-канала, подобно русскому каналу на китайском и английском языках. Вы правильно сказали, что русский язык пытаются кое-где "выбить" уже с детского возраста. Поэтому в этих телевизионных программах необходимо придавать большое значение передачам для детей раннего и среднего возраста, в том числе, и интересные, получившие у нас, полюбившиеся у нас, кинофильмы.
	Необходимо также устранить барьеры на экзаменах для абитуриентов из других стран по русскому языку. Ясно, что невозможно требовать от человека, обучающегося в школе на украинском или литовском языках такого же знания русского языка, как выпускника школы на русском языке и в этом случае целесообразно ввести бесплатное обучение русскому языку для иностранцев.
	Значительную помощь в укреплении русского языка за рубежом может оказать и открытие филиалов российских вузов за рубежом, с тем, чтобы обучение там проходило исключительно на русском языке, причем, если для нашего бюджета бесплатное обучение там обременительно, то по доступным для среднего класса ценам. Думаю, что было бы очень полезно провести в различных странах опросы по предложениям в сфере расширения влияния русского языка и литературы.
	Убежден, что существует еще множество различных механизмов, каналов, способов и методов, которые пока недостаточно используются в продвижении русского языка как внутри нашей страны, так и на пространстве Дальнего и Ближнего зарубежья.
Вопрос	Вы упомянули о проблеме продвижения русского языка внутри страны. Не секрет, что и по телевидению, и в газетах, и из уст различных политиков можно слышать не только сленг, но и даже просто неграмотные выражения. По-моему, это стало уже нормой.
Ответ	Согласен с вами. Современный уровень грамотности и культуры русской речи не может удовлетворять по многим позициям, и, конечно, кощунственно, когда нас пытаются заставить воспринимать это как норму.
	Всех тех, кто формирует массовое сознание посредством СМИ, необходимо обязать писать и говорить по-русски без ошибок. Это должно стать нормой.
Вопрос	Я помню еще несколько лет назад, когда вводили ЕГЭ и новые программы в школах, и учителя, и все те, кому небезразлично развитие образования в нашей стране, резко критиковали министерство за то, что в учебных планах слишком мало отводилось количеству часов по русскому языку и литературе.
Ответ	Согласен с тем, что необходимо увеличить максимально возможно количество часов по изучению русского языка, даже ввести передачи в помощь изучающим русский язык на национальных, образовательных теле- и радиопрограммах. Сейчас этого нет.
	Для установления норм русского языка существуют профильные институты. А вот за соблюдением этих норм должны следить лицензирующие органы государства. Они должны фиксировать факты безграмотности в СМИ и в различных выступлениях, следить за соблюдением норм.