Вопрос	Президент РАН сообщил, что возможно будет разрабатываться новый закон об Академии наук и попросил академиков дать свои предложения. А Вы будете участвовать в этом мероприятии?
Ответ	Нового закона об Академии наук я пока не видел и ничего о нем не знаю. Есть проект нового закона о науке и научно-технической политике, мы его недавно обсуждали в Совете Федерации. Я там высказал свое мнение. Я считаю, что именно в этом законе нужно прописывать роль Академии наук.
Вопрос	Вы считаете, что отдельный закон об Академии наук не нужен?
Ответ	Это предложение нужно обсуждать. Можно погрузить эту проблему в базовый законодательный документ, чтобы там все было прописано. В том числе, и система управления. Мне кажется, туда логично это вставить. Хотя, в принципе, можно и отдельным законом отрегулировать деятельность Академии наук.
Вопрос	Академикам хочется отдельный закон.
Ответ	Предметно этот вопрос мы еще не обсуждали. Но уж если пишем с нового листа новый закон, то логично именно в нем прояснить все вопросы, касающиеся управления наукой в целом. Именно в этом одном законе.