Вопрос	Этой весной в Россию должна приехать американская бизнес-миссия, РФПИ этим вопросом активно занимается. Какие американские компании выразили готовность поучаствовать в визите? Когда он состоится и какая формируется повестка - это только встречи с участием РФПИ и ваших партнеров, или переговоры с чиновниками высокого уровня?
Ответ	Мы планируем эту поездку на май, потом она потенциально может перетечь в Петербургский международный экономический форум, который пройдет 1-3 июня. Мы планируем ряд событий вне форума и на его полях.
	В целом, понятен круг американских компаний, которые в России традиционно присутствуют. Достаточно посмотреть на список бизнесов, участвующих в Консультативном совете по иностранным инвестициям, на список Американской торговой палаты. Но среди них отсутствует ряд ведущих американских фондов и крупных компаний. Поэтому наша задача - привлечь в эту бизнес-миссию не только тех, кто уже ведет деятельность в России, но сделать довольно серьезный упор на те компании, которые исторически с Россией работали мало. И мы также стремимся значимо увеличить присутствие американских компаний на Петербургском форуме в этом году. Мы уже видим, что в наших мероприятиях на полях форума готовы участвовать еще больше инвесторов из США, Канады, Великобритании, чем было до этого.
Вопрос	У РФПИ есть доли в публичных компаниях - "Московской бирже", "АЛРОСА", "Магните", "Ленте". Опыт постепенной продажи акций на рынке с получением хорошей доходности у фонда уже есть - например, с той же "АЛРОСА", еще до ее последнего SPO. Сейчас вы используете эти активы для оперативного привлечения ликвидности? Или сохраняете свои пакеты неизменными?
Ответ	Мы их пока сохраняем, так как верим в рост этих компаний. Та же "Московская биржа" для нас показала очень высокую доходность более 20% годовых, сейчас она торговалась на максимальных уровнях за всю историю. Для нас это крайне успешная инвестиция.
	И мы в принципе верим, что рынки восстановятся и продолжат рост дальше. Поэтому мы не планируем выходить из этих активов прямо сейчас. Но в перспективе это будет происходить, так как очень важная для нас задача - показывать привлекательную доходность и в рублях, и в долларах. Многие спрашивают, что именно интересно иностранным инвесторам? Квинтэссенция их интереса - получение доходности. Если люди видят системную возможность получать хорошую доходность в рублях и долларах, они будут инвестировать, и мы создаем такие значимые прецеденты. Тот же выход из "АЛРОСА" для нас был очень успешным. Поэтому наш диалог с партнерами не просто теоретический, мы показываем им конкретные цифры. Те инвестиции, которые мы сделали, и в кризис показывают позитивную долларовую и рублевую доходность, которая выше, чем инвестиции многих наших партнеров в другие рынки.
Вопрос	В прошлом году вы говорили, что РФПИ может рассмотреть участие в SPO "Ростелекома", если компания решит размещать квазиказначейские акции на рынке. Вы обсуждали потенциальную сделку с партнерами?
Ответ	"Ростелеком" - безусловно, перспективная компания, для наших партнеров она интересна. Мы по-прежнему изучаем возможность инвестиций, но окончательных договоренностей на эту тему нет.