Вопрос	Это перспективные разработки или они уже работают в космосе?
Ответ	Что касается МСУ, то наши приборы уже работают на геостационарных космических аппаратах "Электро-Л", а также на низкоорбитальных - "Канопус-В-ИК", "Метеор-М". Получаемые с них данные используются при разработке прогнозов погоды.
	В РКС производится СВЧ-радиометр под названием МТВЗА-ГЯ, который работает на аппаратах "Метеор-М". Он используется для измерений температуры и влажности атмосферы.
	На аппаратах серий "Метеор" и "Электро" работают наши гелиогеофизические аппаратурные комплексы. Они дают оперативные данные об активности Солнца. Это потоки энергетических частиц, изменения магнитного поля и излучение Солнца в рентгеновском и радиодиапазонах. По показаниям этих приборов ведется расчет радиации при авиаперелетах в полярных областях, расчет прохождения волн, расчет УФ-индекса и получение данных о магнитных бурях. Это позволяет предупреждать пики аварий, особенно в авиации и энергетической инфраструктуре.
Вопрос	Какими будут гидрометеорологические спутники нового поколения? Можете рассказать об основных тенденциях?
Ответ	Основные тенденции в развитии приборостроения для спутниковой гидрометеорологии заключаются в повышении точности измерений и обеспечении их временной стабильности. Насколько сложна эта задача с точки зрения развития новых технологий можно судить по стоимости зарубежных приборов нового поколения – это сотни миллионов долларов.
Вопрос	Как далеко Россия продвинулась в данных разработках? Насколько сильно мы отстаем от мировых лидеров?