Вопрос	Эти дискуссии тоже входят в рамки культурных годов?
Ответ	Не всегда. Иногда это плод двусторонних договоренностей. Я считаю, что помимо культурных акций нужных еще и места для дискуссий, для разъяснения нашей позиции, а партнеры свою. Наша цель - услышать друг друга.
Вопрос	Экономический союз есть, культурного - нет
	Мы говорили про влияние санкций на культурные отношения. Но не могу не задать вопрос о межкультурных связях со странами на постсоветском пространстве.
Ответ	И это вопрос не простой. И здесь есть много сложностей.
Вопрос	Даже на евразийском пространстве? Это же новое объединение, супертесные отношения!
Ответ	Вы забываете, что это вновь формируемое Евразийское пространство имеет подчеркнутый экономический характер. Формируется некий общий рынок, а это значит, что речь не может идти ни о каком объединении в гуманитарной сфере! Это чисто экономический союз.
Вопрос	И среди его участников нет согласия по вопросам культурного и гуманитарного сотрудничества?