Вопрос	Что можете сказать о взрыве на газопроводе? Следствие определилось с основной версией?
Ответ	После тщательного осмотра места происшествия стало ясно - рассматривать версию теракта никаких оснований не имеется. По результатам проведенной доследственной проверки мы пришли к выводу, что имеются основания для возбуждения уголовного дела по признакам преступления, предусмотренного ст.217 УК РФ - нарушение правил эксплуатации на взрывоопасных объектах. Принимая процессуальное решение, следствие приняло также во внимание, что в результате аварии пострадали люди, повреждены транспортные средства, причинен значительный материальный ущерб. Естественно, в ходе следствия будут приняты меры к установлению суммы ущерба, что обусловлено в первую очередь защитой и восстановлением нарушенных прав граждан. Уже поступило около 40 заявлений от граждан и юридических лиц о причинении ущерба на сумму свыше 500 тысяч рублей. Однако, имеется много вопросов, которые нам предстоит выяснить, понятен предмет исследования. Объем проделанной следственной работы составил на сегодняшний день 4 тома. До получения результатов экспертных исследований говорить о том, что причиной возгорания явилась разгерметизация газопровода в результате отсутствия футляра, либо называть иные причины преждевременно. О результатах расследования и виновных лицах пока говорить также не приходится. Дело возбуждено в отношении неустановленных лиц.
Вопрос	Перейдем к более глобальным вопросам. Как Вы оцениваете криминогенную обстановку в столице?
Ответ	Я скажу так - обстановка стабильно тяжелая. Нас беспокоят преступления, совершенные с использованием огнестрельного оружия, попросту говоря - расстрелы, которые происходили и в центре Москвы, и на прошлой неделе в Восточном административном округе. Эти события обусловлены выяснением отношений различных группировок между собой, ход расследования преступлений находится на моем контроле. Говоря в целом о динамике преступлений, подследственных Следственному управлению, отмечу, что количество деяний, которые по юридическим и медицинским критериям мы квалифицируем как причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, осталось на уровне прошлого года. Нет роста преступлений против половой свободы и половой неприкосновенности. То есть, несмотря на кризисное положение экономики, ухудшения криминогенной ситуации в столице не допущено. В этом, безусловно, имеется заслуга всех силовых подразделений Москвы, органов исполнительной власти.
	Не могу не сказать, что нашим управлением расследуются ряд преступлений, совершенных должностными лицами государственных, в том числе правоохранительных органов. Одни задержаны за получение взяток, другие привлечены к ответственности за превышение или злоупотребление служебными полномочиями, другие противоправные деяния. Хочу подчеркнуть, что результативность борьбы с коррупцией и преступлениями против государственной власти непосредственно влияет на успешность борьбы с общеуголовной преступностью.
Вопрос	Скажите, пожалуйста, чем закончилась история с предсмертной запиской Героя России полковника Полянского, который обвинил в своей смерти следователя Вашего управления Пахомова?
Ответ	Для обеспечения объективности выяснения обстоятельств дело по факту смерти Полянского принято к производству центральным аппаратом Следственного комитета. Мне известно, что в отношении следователя проведена служебная проверка, никакой его вины не установлено. Он в настоящее время продолжает проходить службу в Следственном управлении и работает достаточно успешно. Я его оцениваю как честного сотрудника.
	Беседовал Борис Геворкян