Вопрос	Почему так мало регистраторов развивают другие виды бизнеса, помимо традиционного ведения реестров?
Ответ	Я уже говорил, что регистраторы - по природе своей консервативны. Выход на новые рынки - это серьезнейшее стратегическое решение. Это инвестиции, и инвестиции венчурные. Наши коллеги наблюдают за нами. Посмотрят за нашими ошибками и успехами, и пойдут следом. А рынок домов - гигантский. На всех хватит.
Вопрос	Вы сказали, что в прошлом году получили выручку в 1,9 млрд рублей. А какие планы на этот год по прибыли и по выручке? Будет расти и насколько?
Ответ	Выручка будет чуть больше. Прибыль до инвестиций больше, чем в прошлом году.
Вопрос	В связи с развитием онлайн-сервисов при голосовании регистраторы будут сокращать свои филиалы в регионах?
Ответ	Несмотря на стремительное развитие цифры в последние годы, на наличие цифровых банков и брокеров, радикального изменения в политике регистраторов в ближайшие пять лет, я думаю, не произойдет: физические офисы останутся. Они могут трансформироваться. Ведь регистраторы помимо того, что хранители, еще и консультанты, а не все клиенты любят получать консультации через web.
Вопрос	А какие-то изменения в части перетока клиентов?