Вопрос	Россия и Китая совместно выступают за смягчение санкций в отношении Северной Кореи. Согласовывают ли обе страны позиции и действия по данной проблеме?
Ответ	Проблема Корейского полуострова постоянно находится в центре внимание мировой общественности. В нынешнем году в обстановке на полуострове произошли важные изменения. На сингапурской встрече американского и северокорейского руководителей был взломан исторический тупик. Лидеры двух Корей провели несколько встреч, которые способствовали размораживанию отношений между Югом и Севером. Все это стало результатом усилий и стремления различных сторон.
	Обстановка на Корейском полуострове развивается в сторону смягчения, решение проблемы вернулось на рельсы политического урегулирования, это отвечает чаяниям многих стран, включая обе Кореи.
	Решение проблемы Корейского полуострова подразумевает осуществление полной денуклеаризации. Одновременно необходимо сформировать на полуострове механизм поддержания мира, решить вопрос с устранением разумных озабоченностей в области безопасности, существующих у соответствующих сторон. Мы обратили внимание, что Северная Корея уже вязала на себя важные обязательства и предприняла конкретные действия в области денуклеаризации.
	В Панмунджомской декларации и совместном американо-северокорейском коммюнике КНДР приняла на себя обязательство осуществить полную денуклеаризацию полуострова, уже предприняла действия по закрытию ядерного и ракетного полигонов, другие практические меры. В сентябре на саммите двух Корей северокорейская сторона пообещала полностью закрыть ракетный полигон в Тончханни под наблюдением иностранных экспертов. Если США будут следовать духу совместного явления от 12 июня, то Северная Корея готова продолжить предпринимать соответствующие меры, включая демонтаж ядерного объекта в Йонбене.
	Мы всегда считали, что давление не является целью. Санкции и политическое решение - это важное требование СБ ООН. В решениях Совбеза есть положения, которые дают возможности для маневра. В них отмечается, что если Северная Корея будет относиться к ним с уважением, то санкционные меры могут быть пересмотрены. В таких условиях СБ ООН должен учитывать, когда предпринимать такие действия в отношении санкций против КНДР, которые могут побудить ее на более серьезные шаги в направлении денуклеаризации Корейского полуострова.
	Китай и Россия соседствуют с Корейским полуостровом, они также являются участниками шестисторонних переговоров, мир и стабильность на полуострове отвечает их кровным интересам.
	В последние годы Китай и Россия согласовывают и координируют позиции, прилагают неустанные усилия к достижению мирного решения ядерной проблемы Корейского полуострова. Они выступили с инициативой "двойного прекращения", одновременного следования по двум путям, это предоставило новую возможность для решения вопроса полуострова. Китай и Россия продолжат координацию и контакты с другими заинтересованными сторонами, чтобы совместно продвинуть вперед тенденцию к переговорам и диалогу, которой было не так просто добиться, будут совместно защищать мир и стабильность на Корейском полуострове.
Вопрос	Как вы оцениваете нынешнее состояние и перспективы развития отношений между Китаем и США, а также решения проблемы "торговой войны" между двумя странами в течение трех месяцев, будет ли Китай отвечать зеркально, если США продолжат повышение тарифов на китайские товары?
Ответ	В условиях глобализации мировой экономики невозможно избежать трений в торговых отношениях. Сегодня Китай и США являются двумя крупнейшими мировыми экономиками и крупными державами, имеющими мировое влияние. Торгово-экономические отношения между ними имеют большое значение не только для них самих, но и оказывает серьезное влияние на стабильность мировой экономики.
	Китайско-американские торговые отношения изначально развивались по тернистому и извилистому пути. В последние годы по мере ускорения развития торговых связей между ними проявилась и тенденция к постоянному обострению противоречий, которые с течением времени все углублялись. Нарастающий постоянно негативный эффект от них не только стал ударом по рыночной экономике Китая и США, но и серьезно отразился на всей мировой экономике.
	В конечном итоге обе стороны осознали важность здорового и стабильного развития торговых отношений и предприняли усилия к решению торгово-экономических проблем путем диалога и консультаций. В мае, июне и августе текущего года были проведены многочисленные двухсторонние консультации. В начале декабря председатель КНР Си Цзиньпин и президент США Дональд Трамп на встрече на полях саммита G20 достигли важных договоренностей по стабилизации торговых отношений между двумя странами. Стороны приняли решение о прекращении повышения таможенных тарифов, как ограничительной меры, распорядились, чтобы торговые делегации активизировали консультации в целях поиска соглашения, которое позволит как можно скорее вернуть торгово-экономические отношения на нормальные рельсы и обеспечит взаимную выгоду в торговле.
	Договоренности, достигнутые на встрече двух лидеров, носят, без сомнения, промежуточный характер. Скорее всего, китайско-американские торговые связи стабилизируются, поскольку это отвечает общим интересам обеих стран, а также ожиданиям всего мира. Поэтому сотрудничество – наилучший выбор.
	Китайская сторона считает, что любые споры и существующие проблемы в торговой области следует решать на основе взаимного уважения, равноправия и искренности, Диалог и консультации являются принципиальным и цивилизованным способ решения. Если же какая-то страна начнет угрожать и размахивать санкционной дубиной, то Китай примет эффективные ответные меры, будет решительно отстаивать свои государственные интересы, защищать свободные, справедливые отношения в международной торговле.
Вопрос	Как развивается реализация выдвинутой председателем Си Цзиньпином программы "Один пояс - один путь"? Как развивается российско-китайское сотрудничество на этом направлении? Какие проблемы еще требуют решения?
Ответ	Выдвинутая и активно претворяемая Китаем инициатива "Один пояс – один путь" предоставляет странам мира возможности для общего развития, позволяет, так сказать, совместно приготовить, вкусное блюдо дружественного сотрудничества.
	Инициатива "Один пояс – один путь" была выдвинута пять лет назад, за это время Китай уже подписал с заинтересованными странами и международными организациями более 140 соглашений о сотрудничестве.
	Общая стоимость торговых соглашений, заключенных с заинтересованными странами, уже превысила $6 трлн, объем капиталовложений в эти страны уже составил более $80 млрд, суммарный налог, перечисленный компаниями стран-участниц проекта, уже достиг $2 млрд, в них созданы более 240 тыс. новых рабочих мест. Все это в значительной степени способствовало социально-экономическому развитию этих государств, повышению жизненного уровня их народов.
	Реализация программы "Один пояс – один путь" способствует развитию китайско-российского практического сотрудничества, и уже принесла реальные плоды в области развития политических отношений высокого уровня.
	Во-первых, это касается энергетического сотрудничества. Успешно идет строительство китайско-российского газопровода на восточном участке, запущена третья очередь проекта "Ямал-СПГ", участие в котором принимают китайские компании.
	Во-вторых, укрепляются связи и более тесными становятся контакты. Ведется строительство трансграничного железнодорожного моста, который соединит районы Северо-Востока Китая и российского Дальнего Востока, продвигается вперед сооружение крупных транспортных коридоров "Приморье-1" и "Приморье-2" .
	В третьих, реализуются крупные проекты. Китай и Россия совместно создают дальнемагистральный пассажирский самолет, тяжелый вертолет, работа над этими проектами получила значительное развитие. В Москве создается китайский торговый центр, стабильно идет работа над автомобильным заводом китайской компании "Чанчэн" .
	В четвертых, развивается сотрудничество в финансовой сфере. Китайский банк развития, Импортно-экспортный банк Китая наметили ряд крупных инвестиционных проектов сотрудничества с многочисленными российскими финансовыми структурами.
	Российские банки открыли представительства в Китае, в Москве начал действовать клиринговый центр китайского юаня.
	В-пятых, в торгово-экономической области окрепла тенденция к росту товарооборота, объем торговли в текущем году превзойдет рубеж в $100 млрд.
	В-шестых, в рамках годов регионального сотрудничества между Китаем и Россией дальнейшее развитие получили обмен и взаимодействие регионов двух стран, были подписаны многочисленные соглашения в этой сфере. Кроме того, обе страны достигли значительного углубления и активизации практического сотрудничества, открылись новые возможности взаимодействия в таких областях, как инновация, разработка ресурсов Северного полюса, цифровая экономика.
	В дальнейшем обе страны должны, используя совершенствование торговой структуры, способствовать ее скоординированному развитию. В настоящее время объем взаиморасчетов между Китаем и Россией в национальных валютах пока не соответствует тенденции к росту двухсторонней торговли, ведомства двух стран активизировали изучение данного вопроса, наладили тесные контакты, чтобы эта сфера получила развитие.