Вопрос	Очевидно, с особым интересом вы следите за выступлением "Химок"?
Ответ	Я переживаю за "Химки", сам воспитанник этой команды. Я надеюсь, что они, дойдут до финала , получат путевку в Евролигу на следующий сезон и выступят намного сильнее. Сами же понимаете: травма Лехи Шведа, полсезона его не было.
Вопрос	Вы сейчас курируете баскетбольную часть в рамках молодежного проекта KFС Battle. Какие эмоции получаете от этого?
Ответ	С каждым годом мне больше и больше нравится. Я понимаю, как ребята растут на этом проекте. Я вижу, как тут все организовано, сколько народу приходит посмотреть на фестиваль, и, конечно, принять участие в соревнованиях – не важно, каких. Особенно радует, что каждый год набирается все больше спортивных команд. Мне приятно находиться здесь, мне приятно участвовать в этом празднике, быть его частью! Организаторы из KFC огромные молодцы и делают большое дело для страны.
Вопрос	Какое будущее вы видите у этого проекта?
Ответ	Я очень надеюсь, что он вырастет, станет масштабнее, в нем примут участие еще больше стран. Представляете, мировой молодежный праздник KFC Battle! Интересно, ребята какого уровня встречались бы в финале… Только представьте, победители каждой из стран приезжают на общий баттл, например, в Барселону. Это пока только мои мысли, но в любом случае ребята двигаются в правильном направлении!