Вопрос	КТК раньше не исключал возможность привлечения внешнего финансирования для проекта расширения. В этом году консорциум воспользуется этой возможностью?
Ответ	У нас есть подготовленный заем на $500 млн, которые могут быть выделены КТК на достаточно выгодных условиях, мы рассматриваем их как резерв и ежегодно продлеваем кредитный договор. Для начала возврата кредита нашим акционерам и подстраховки оборотными средствами мы имеем возможность привлечь резерв.
Вопрос	Планируют ли акционеры пересматривать размер тарифа на прокачку?
Ответ	Пока нет, этот вопрос не поднимался ни на одном из собраний.
Вопрос	Знает ли КТК о сроках и объемах начала поставки нефти с Кашагана?
Ответ	Пока заявки на прокачку кашаганской нефти мы не получили. Но хочу еще раз подчеркнуть, что логистика транспортировки нефти Кашагана через КТК оптимальнее любого другого маршрута.
Вопрос	Информировал ли "ЛУКойл" о сроках начала поставки нефти в КТК с месторождения им. Филановского на Каспии?
Ответ	"ЛУКойл" планирует начать эти поставки с 2015 года.
Вопрос	В январе КТК отправил на экспорт на 18% больше нефти, чем годом ранее. Чем объясняется такой существенный рост?
Ответ	В конце декабря и в первой декаде января мы пробовали работать в режиме прокачки, соответствующей 40 млн тонн в год, и успешно справились с этой задачей. Сейчас ведем регламентные работы на оборудовании и на днях возобновляем прокачку в этом режиме.