Вопрос	Каковы перспективы участия России в строительстве второй АЭС в Турции, которую планируется возвести в городе Синопе?
Ответ	Мы подписали соглашение о строительстве в Турции на площадке "Аккую" четырех реакторов на абсолютно новых для себя условиях: по принципу "плати, строй и эксплуатируй". Опыта такого у нас нет, сейчас он будет развиваться, посмотрим, что из этого получится. 15 декабря прошлого года создана проектная компания. На днях российские специалисты выезжали на площадку, встречались с местными властями. На этом направлении работа активно разворачивается.
	Что касается второй станции в Синопе, о которой тоже достаточно давно говорят, то сначала Турция вела переговоры с корейской стороной, но они закончились безрезультатно: не были согласованы экономические параметры возможного строительства. После этого турецкая сторона приступила к обсуждению этих вопросов с японцами.
Вопрос	Турция является важным партнером России в сфере ВТС. Как в целом обстоит сотрудничество двух стран в этой сфере?
Ответ	Такое сотрудничество есть. Мы поставили ряд вооружений, закрыли контракты. Сейчас идет ремонт 18 вертолетов для турецкой жандармерии. Первые четыре должны прийти после ремонта в марте-апреле.
	Мы также собирались принять участие в тендере на поставку средств ПВО большой дальности, речь идет о комплексах С-300.
	Кроме того, есть предложение участвовать в совместной инженерно-технической разработке вооружений и военной техники. Особенно турецкая сторона заинтересована в использовании возможностей наших НИИ. Работа по этому направлению ведется. Это - новый спектр сотрудничества. Я думаю, тут есть взаимный интерес и перспективы развития сотрудничества в подготовке новых разработок, в том числе для борьбы с терроризмом. Это направление может быть высшей степенью кооперации, нежели простая купля-продажа. Не стоит забывать, что Турция – член НАТО, и использует стандарты этой организации. Поэтому проникнуть на этот рынок не так легко. Однако мы видим интерес турецкой стороны к этому новому направлению сотрудничества.