Вопрос	Ухудшится ли ситуация с наркотрафиком после ухода из Афганистана войск НАТО?
Ответ	С точки зрения наркопроизводства ситуация хуже уже не будет. Хуже некуда. Посевы опиумного мака в Афганистане выросли с 60 тыс. гектаров в 1998 году до 209 тыс. гектаров в 2013-м. К сожалению, мировое сообщество пока терпит фиаско в борьбе с производством героина в Афганистане. Спрос на афганские наркотики, героин и опиум, есть не только в России. Крупнейшим потребителем афганских наркотиков являются европейские страны. Существует четко выраженная тенденция к росту потребление героина в ЕС.
Вопрос	Надо ли вернуть российских пограничников на таджикско-афганскую границу?
Ответ	Таджикистан – суверенное государство. Без его желания этот вопрос не решить. На экспертных встречах признают, что российские пограничники изымали на таджикско-афганской границе большие партии наркотиков. До 5 тонн ежегодно. Сейчас эффективность охраны таджикско-афганской границы существенно ниже. Граница во многом прозрачна, караваны достаточно беспрепятственно проходят по территории Таджикистана в сторону России.
Вопрос	Вам нужны дополнительные полномочия, чтобы проводить операции за рубежом?
Ответ	Не нужны. Мы и так участвуем в таких операциях на основе двусторонних соглашений. К примеру, с Афганистаном у нас есть межправительственное соглашение о сотрудничестве по борьбе с наркотиками, а также соглашение о сотрудничестве с МВД этой страны. Мы планируем операции, вычисляем наркопреступников, дислокацию инфраструктуры, обмениваемся этой информацией с нашими коллегами в Афганистане. Зачем нам направлять свой спецназ за несколько тысяч километров? Там и так много вооруженных людей. Другое дело, мы снабжаем коллег чувствительной информацией, которая помогает уничтожать наркопроизводство.