Вопрос	Как решается задача по организации более безопасного и надежного энергоснабжения в Москве?
Ответ	Ведется большая и крайне необходимая работа по строительству вторых вводов. Этой проблеме особое внимание уделяет правительство Москвы и лично мэр Сергей Семенович Собянин, который поставил задачу решить данную проблему. На сегодня более 1000 жилых домов в Москве не обеспечены вторыми вводами, однако это только те данные, которыми располагаем мы. Вероятно, в будущем, эта цифра будет скорректирована. Но нам поставлена задача: к лету следующего года перевести все жилые дома в Москве на вторую категорию, то есть должны быть оборудованы вторыми вводами. Сейчас мы находимся в начале решения задачи, уточняем общий объем работ.
Вопрос	Есть еще одна проблема - убирать сети под землю. Насколько это реально и необходимо?
Ответ	Убирать сети под землю нужно и город с этой проблемой неизбежно столкнулся бы рано или поздно. Это необходимо для того, чтобы решать инфраструктурные вопросы. Представьте, для того чтобы решить вопрос с размещением подстанции и освободить 1 га земли в Москве, нам приходится платить компенсацию за снос старого здания. Затраты составляют миллионы рублей.
	Мы регулярно сталкиваемся с необходимостью выкупа зданий у собственников. В одном месте нам пришлось выкупать комплекс из 9 подстанций. В другом месте нам досталось межпутевое пространство, где ничего не расположено. Но там находится путевое кольцо, и теперь мы решаем - как там построить два трансформатора, размером с двухэтажный дом. Придется доставлять их туда вертолетом или железной дорогой, но и это вызывает определенные сложности.
Вопрос	Это не простые работы, в том числе по стоимости. Окупятся ли затраты на работы по демонтажу линий под землю?
Ответ	Я думаю, что стоить это будет дорого, но другого пути в крупном мегаполисе просто не существует.