Вопрос	Говорят, что для инвестиционных банков наступила золотая "посткризисная" пора, когда при грамотном выстраивании работы "инвестиционщики" могут за короткий срок заработать десятки процентов на вложенные средства. Действительно ли это так и удается ли "ТРАСТу" зарабатывать на этом?
Ответ	"Посткризисную" пору я скорее охарактеризовал бы не как золотую, а временем, когда снова встаёт вопрос о выстраивании полноценного Инвестиционного банка и существенном повышении доли его доходов в общебанковских показателях. Низкие ставки на рынке, возвращение спроса на компании 2 и 3 эшелонов со стороны инвесторов и стремление большого числа компаний выйти на рынки капитала или продать часть или всю компанию, пользуясь благоприятной конъюнктурой, спрос на новые аналитические продукты - вот те факторы, которые убеждают нас, что мы на правильном пути. Что касается "золотой" поры , на мой взгляд, такая пора осталась в 2009 г. . Можно рассуждать, предоставит ли рынок ещё подобные возможности для "входа" как в 2009 г. или нет, ждет ли нас вторая волна кризиса или нет, но мы решили в планах на 2010 г. остановиться на сценарии, где доходы будут генерироваться слаженной работой обновленной и усиленной команды инвестблока по широкому спектру инвестуслуг.
Вопрос	Достаточно ли сильная инвестционная команда в "ТРАСТ" для реализации ваших планов? Не секрет, что в кризис большинство инвестбанков пошли на серьезное сокращение даже самых "ценных" сотрудников...
Ответ	На мой взгляд, в инвестблоке банка на настоящий момент работает небольшая, но высокопрофессиональная команда. Некоторые присоединились не так давно, но большинство прошло вместе с банком самые трудные времена и, надеюсь, также уверены, что худшее позади. "Перезагрузка" инвестблока и новые амбициозные в хорошем смысле слова планы его развития должны послужить дополнительным факторов в пользу "ТРАСТА". Развитие невозможно без усиления существующей команды, и, конечно, мы планируем нанимать профессионалов для скорейшей реализации поставленных задач, но делать это будем планомерно. Немедленное усиление планируем только по департаменту торговли и продаж акций , по остальным же направлениям считаю кадровый состав оптимальным для входа в новый год.
Вопрос	Что выгоднее для такого банка как "ТРАСТ" сейчас - зарабатывать на рынке ценных бумаг или развивать розничное или корпоративное кредитование?
Ответ	Выгодно и то и другое, всё зависит от конъюнктуры рынка, но в этом и преимущество универсального банка. Часть денежных средств от розничных депозитов логично размещать в ценные бумаги, при наличии соответствующей конъюнктуры. В перспективе на 2010 год нужен новый сбалансированный подход, где развитие розничного, корпоративного бизнесов идут рука об руку с развитием спектра инвестуслуг.
	Биография Игоря Потапова: Родился 01 августа 1970г. В 1992 г. с отличием закончил Механико-математический ф-т МГУ им. Ломоносова. В банковской индустрии с 1995г. С 1995 по 1997 г. - дилер, старший дилер по операциям с ценными бумагами развивающихся стран Мосбизнесбанка. В 1997 - 1998 г.г. - менеджер Департамента торговли и продаж инструментов с фиксированной доходностью банка ИНГ-Берингз, Лондон. В 2000-2001 и 2002- 2004 г.г работал в АКБ "Интерпромбанк" на позициях старшего трейдера, начальника отдела торговли ценными бумагами. В 2001 г. работал в Salomon Smith barney, Лондон на позиции вице-президента Департамента продаж на развивающихся рынках. С 2005 по 2007 г.г. - вице-президент Департамента продаж на развивающихся рынках Дойче Банка, Москва. В 2007 г. возглавлял Департамент продаж финансовых инструментов Банка Москвы, а осенью 2007 г. перешел в Goldman Sachs на позицию начальника продаж местных финансовых инструментов, где работал вплоть до перехода в НБ ТРАСТ в ноябре 2009г.