Вопрос	Игорь Владимирович, как вы расцениваете итоги межкорейского саммита? Какова проекция данного события на более широкий контекст нормализации обстановки в Северо-Восточной Азии и, в частности, на перспективы проведения американо-северокорейской встречи в верхах?
Ответ	Мы приветствуем как сам факт встречи лидеров КНДР и Республики Корея, имеющий важное символическое значение, так и достигнутые на ней конкретные договоренности. Подписанная Ким Чен Ыном и Мун Чжэ Ином Пханмунчжомская декларация – серьезный и содержательный документ, открывающий новую страницу, или даже, как в нем сказано, "новую эру мира" в межкорейских отношениях. В Декларации не только провозглашаются принципы взаимоотношений Севера и Юга Кореи, такие как национальное примирение, миролюбие, стремление к объединению корейского народа, но и обозначены практические сферы сотрудничества по всему спектру направлений, включая политические, экономические, военные связи, культурные и гуманитарные обмены. В более широком региональном разрезе не менее значимыми представляются зафиксированные в документе договоренности, направленные на снижение военной напряженности на Корейском полуострове, например, взаимные обязательства сторон "полностью прекратить все враждебные акции" в отношении друг друга. Особое значение имеют подтверждение Пхеньяном и Сеулом стремления к поэтапному разоружению и денуклеаризации полуострова, а также обращение к международному сообществу за содействием в реализации этой цели. Все это, безусловно, заслуживает высокой оценки и поддержки с нашей стороны.
	Что касается перспектив нормализации отношений между КНДР и США, то это один из ключевых, но – далеко не единственный аспект корейского урегулирования. Полагаю, итоги саммита в Пханмунчжоме способны оказать благотворное воздействие на атмосферу подготовки встречи Ким Чен Ына и Дональда Трампа. Если лидерам КНДР и США удастся закрепить успех межкорейского саммита, выработать взаимоприемлемую формулу поэтапного снятия обоюдных озабоченностей, то это стало бы существенным продвижением в решении существующих на полуострове проблем. Однако, думается, что процесс американо-северокорейского, как впрочем, и межкорейского, сближения потребует еще немало времени и терпения.
Вопрос	Какой вам видится роль России в закреплении позитивных тенденций на Корейском полуострове? Остается ли актуальным шестисторонний формат корейского урегулирования?
Ответ	Скажу откровенно: мы довольны тем обстоятельством, что процесс урегулирования развивается в русле предложенной более года назад Россией и поддержанной Китаем "дорожной карты". Успешное продвижение в сторону нормализации обстановки не в последнюю очередь стало возможным в результате активных усилий российско-китайского тандема, неизменно выступающего за мирное, комплексное и поэтапное решение имеющихся на Корейском полуострове проблем. Во многом благодаря последовательной линии наших стран удалось вывести противостоящие стороны на прямые контакты. У нас нет никаких сомнений, что и дальше целесообразно двигаться по ориентирам, обозначенным в "дорожной карте". А именно – вести дело к возобновлению многостороннего переговорного формата в интересах комплексного рассмотрения всех проблем в регионе, включая ядерную, и формирования в конечном счете надежной системы безопасности, которая учитывала бы законные интересы всех расположенных в субрегионе стран. На наш взгляд, шестисторонний процесс остается не только оптимальной, но и по сути безальтернативной институциональной "рамкой" таких переговоров. Поэтому российское содействие корейскому урегулированию будет осуществляться не только в работе с партнерами в двусторонних форматах, но и через самое активное участие в коллективных усилиях.
	Кроме того, мы намерены реанимировать работу по налаживанию тройственного взаимодействия Россия-КНДР-РК в реализации межкорейских экономических, в т.ч. инфраструктурных, проектов, о чем также говорится в Пханмунчжомской декларации. Судя по поступающим от обеих Корей сигналам, и Пхеньян, и Сеул позитивно оценивают перспективы такой кооперации.