Вопрос	В Эстонии создан и создается ряд структур, занимающих, мягко говоря, не самую дружескую позицию в отношении России. Балтийский институт изучения России, Международный институт стратегических оборонных исследований. В декабре президент провел первое заседание созданного по его же инициативе института Памяти Эстонии. Различные "эксперты", "политологи" и даже официальные лица открыто говорят о "холодной войне" с Россией, ей посвящают целые газетные выпуски, как, например, недавний номер приложения к ведущей газете "Ээсти Пяевалехт" - "Рииги театая" . Полиция безопасности выпускает ежегодники, которые априори обвиняют проживающих здесь россиян во всех смертных грехах и служат идеологическим ориентиром для соответствующе настроенной эстоноязычной прессы.
Ответ	Я не вижу здесь каких-либо серьезных аналитических и исследовательских центров, которые занимались бы конкретикой, текущим анализом и прогнозами, были нацелены в будущее. В основном они занимаются тем, что было и прошло.
	Возьмем институт Памяти. Он ориентирован на то, чтобы выявить, что было при Советской власти. Но даже у его предшественника, в созданной бывшим президентом Леннартом Мери комиссии по изучению преступлений против человечности и то был представитель России, Арсений Рогинский. В составе экспертов нынешнего института множество иностранцев и ни одного россиянина. Думаю, здесь трудно ожидать объективного и всестороннего анализа.
	Нужно отходить от пропаганды. Ею занимаются по различным причинам. По причинам чисто конъюнктурным, личного благополучия, в силу социального заказа или просто в силу своих убеждений. Опыт показывает, что это тупиковый путь и чем раньше отойти от него, тем лучше, безболезненнее.
	Конечно, историю нужно знать и историки этим должны заниматься. При этом возможности для сотрудничества есть и здесь, если к вопросу подходить с позиции объективного рассмотрения истории, а не подгонять все под конъюнктуру. К сожалению, есть немало примеров, когда именно под нее подгоняются вопросы, которые требуют непредвзятого, нормального научного анализа. Это очень серьезная тема, которая вызывает и в России неоднозначное отношение.
	Пока же между нашими странами нет системной, прочной основы для подобного взаимодействия, как, например, с Польшей, например. Там уже все давно поставлено на солидную действующую основу.
	В начале 2009 года, правда, состоялась совместная встреча историков, и они нашли серьезные точки соприкосновения при анализе самых разных аспектов прошлого, начиная с 18-19 века, Советского периода. Так что в данной области есть и кадры, и возможности, и желание для сотрудничества. Нужно только соединить все вместе.
Вопрос	Как Вы расцениваете, что в Эстонии за прошлый год "скончались" обе более или менее самостоятельные ежедневные русскоязычные газеты: "Вести дня" и "Молодежь Эстонии". При этом на фоне исчезновения СМИ на русском языке появляются сначала государственное телевидение на русском языке, теперь речь идет создании и государственной газеты на русском языке. Инициатор затеи - министерство внутренних дел. Газета, издающаяся под "колпаком" МВД?
Ответ	Медийный рынок - это вообще очень серьезная вещь. И дело здесь может быть не столько в идеологии, сколько в экономике. Это в числе прочего вопрос менеджемента.
	Что же касается журналистов… В Эстонии очень сильные журналистские русскоязычные кадры. Старую школу русскоязычной журналистики отличает очень высокий уровень. Прекрасное владение словом, прекрасные знания, это люди не с одним высшим образованием. Здесь все это есть, это наследие, которое нужно всячески поддерживать.
	Например, в Эстонии действует международный пресс-клуб "Импрессум". Он делает большое дело, поднимает острые темы. Может быть, кое-кому в Эстонии они кажутся резкими и некомфортными. Но при этом они открыли эстонскому читателю множество людей как в Эстонии, так и в России, о которых никак нельзя сказать, что они идеологически ангажированы. Например, очень популярный в России писатель - фантаст Сергей Лукьяненко.
	Только что "Импрессум" выпустил очень симпатичную книгу, сборник воспоминаний "Некороткая память". В ней есть интереснейшие вещи, написанные в добрых, человеческих красках. Мы отвыкли уже слышать подобное в официальных комментариях. Новая книга ни на что идеологически не ориентирована. Просто показывает: ребята, посмотрите, как было, что эти люди думали, что они делали. Это очень полезно, и если государственные СМИ будут этим заниматься, то и флаг им в руки. Пожалуйста, занимайтесь.
Вопрос	Что Вы ждете от года наступившего?
Ответ	Я не ставлю перед собой заоблачных целей. Мне бы хотелось довести до конца как минимум два соглашения. Прежде всего, по воинским захоронениям. Не за горами годовщина Дня победы. Мы в неоплатном долгу перед нашими ветеранами. Только здесь, в Эстонии имеется свыше 20 тысяч захоронений советских солдат. В течение всего минувшего года была проделана большая работа по приведению в порядок воинских захоронений. Были освоены значительные суммы, использовались возможности посольства, военного атташе, соответствующих организаций России, местных организаций. Но хотелось бы заниматься этим на систематизированной юридической основе, на базе соглашения о воинских захоронениях.
	И второе, это договор о пенсионном обеспечении. Он касается наших ветеранов, которые заслужили достойную старость. В минувшем году состоялись три тура переговоров между министерством социальных дел Эстонии и нашим минздравсоцразвития и Пенсионным фондом. "Здесь еще есть сложные вопросы, которые на первый взгляд могут показаться чисто техническими, но которые для людей являются жизненно важными: о начислении трудового стажа, в том числе за советский период, о размерах пенсий, возможности получения военной пенсии и тому подобном".
	Стремление решать эти вопросы с учетом интересов друг друга есть с обеих сторон и надеюсь, что они будут решены в наступившем году.