Вопрос	Но все-таки в каких еще странах могут быть размещены эти элементы? Упоминался, в частности, Кавказ. Может, назовете конкретные страны?
Ответ	На этот счет пока не принято решение. Но, на наш взгляд, понятие Кавказа намного шире, чем в общепринятом в России представлении.
Вопрос	Грузия? Или, может быть, Турция?
Ответ	Ну да, Турция на Кавказе. Я хочу напомнить, что у России в этой части мира тоже есть свои радары. И если мы будем работать над этим, то мы можем оказаться друг другу полезными.
Вопрос	Согласны ли Вы с мнением о том, что сегодня вопрос Ирана является основным в контексте российско-американской перезагрузки?
Ответ	Я бы сказал, да.
	С самого начала мы говорим, что хотим иметь многоплановые отношения с Россией. И мы не хотим заниматься исключительно контролем над вооружениями, или только находиться в конфронтации по поводу Грузии. Мы хотим – и об этом говорил президент Обама - иметь разноплановые сотрудничество, поскольку есть еще масса сфер взаимодействия, которые находятся в зачаточном состоянии, и их необходимо взращивать.
	Но теперь мы сталкивается с совершенно конкретной ситуацией, с угрозой американским национальным интересам, с угрозой нашим союзникам. И мы не видим никаких разногласий с Россией в оценке этой угрозы. То, что мы стремимся делать в сотрудничестве с Россией – а я бы сказал, что мы очень довольны сотрудничеством с Россией по иранскому вопросу в настоящее время – состоит в том, чтобы найти решение через переговоры, с тем, чтобы мы могли урегулировать ситуацию мирными средствами.
	Давайте будем надеяться, что дипломатия сработает.