Вопрос	Но все-таки в каких еще странах могут быть размещены эти элементы? Упоминался, в частности, Кавказ. Может, назовете конкретные страны?
Ответ	На этот счет пока не принято решение. Но, на наш взгляд, понятие Кавказа намного шире, чем в общепринятом в России представлении.
Вопрос	Грузия? Или, может быть, Турция?
Ответ	Ну да, Турция на Кавказе. Я хочу напомнить, что у России в этой части мира тоже есть свои радары. И если мы будем работать над этим, то мы можем оказаться друг другу полезными.
Вопрос	Согласны ли Вы с мнением о том, что сегодня вопрос Ирана является основным в контексте российско-американской перезагрузки?