Вопрос	Как решать проблему тех, кто еще не вышел из леса и не сложил оружие?
Ответ	Знаете, есть три категории этих людей, кто, что называется, завяз по самые уши. Первая - для которой при любых условиях будет избрана высшая мера наказания, сегодня это - пожизненное заключение. Таким нет оправдания.
	Ко второй категории относятся те, кто находится на стадии совершения или совершенных преступлений. Эти люди совершили преступные действия, но не до такой степени, чтобы к ним применялась высшая мера наказания, т.е. возможно вынесение им приговоров по лишению свободы на различные сроки.
	И есть третья категория людей, которые не совершали преступления, но в тоже время попали в поле деятельности правоохранительных органов. Причем они сами того не понимают, поскольку были подставлены людьми из первых двух категорий. Кого-то они сфотографировали на мобильный телефон, кого-то попросили подвезти, одним словом, затянули в такое болото. Более того, запугали их правоохранительными органами, таким образом лишая возможности одуматься.
	Вы задали мне вопрос, как быть с такими людьми. По первой категории есть только одно лекарство - уничтожение. Сдаваться они не будут. Ни одно демократическое государство таких лекарств, чтобы они сложили оружие, не придумало. Да и что можно придумать для людей, у которых руки запятнаны кровью ни в чем не повинных людей.
Вопрос	Что делать в таком случае с теми, у которых еще не все потеряно и есть надежда на их возвращение?
Ответ	По второй категории надо работать. Разговаривать с родителями, с родственниками, что мы, собственно, и делаем. Я даже такую схему придумал, кстати, ни с кем не согласовывая. Приходят отец, мать, братья, говорят, что есть такой парень, сообщают данные о нем. Проверяем его через органы ФСБ, через МВД, устанавливаем, что ему инкриминируется. С учетом этого определяем тяжесть совершенного им преступления. Приглашаю прокурора, Следственный комитет, судью, чтобы определить минимум, который предусматривается УК РФ по преступлениям, совершенным данным человеком. Затем приглашаю отца и говорю ему, что ваш сын совершил такие-то преступления, за которые он будет осужден на такой-то срок по минимуму. Предлагаю, сына выводите из леса. Мы его осуждаем. До суда и во время него он не лишается свободы. После вынесения приговора направляем его в исправительно-трудовое учреждение, размещенное либо в Пятигорске, либо в Дагестане, или в Кабардино-Балкарии, а не в северных регионах страны. При этом даю гарантию, что с ним ничего плохого не произойдет в это время.
	Нам очень важно, чтобы люди поверили и сделали шаг навстречу. Это - что касается второй категории. С третьей поступаем аналогичным образом. Понятно, что данная категория нигде по базам данных не проходит. В своем большинстве те, кто в нее входит, нигде не засвечены. Но вместе с тем, только они знают, что сделали. В таком случае предлагаю родителям, пусть придет парень под вашу гарантию, мне все расскажет и снова вместе с вами пойдет домой. Из его рассказа сделаем вывод, как с ним поступить дальше, какие меры предпринять строго в рамках российского законодательства. Нужно откровение с его стороны, тогда и решение принять будет несколько проще.