Вопрос	Как в целом обстоят дела с послепродажным обслуживанием техники в интересах Минобороны РФ?
Ответ	Мы перешли к послепродажному обслуживанию в рамках государственных контрактов жизненного цикла по обеспечению эксплуатации вертолетной техники Минобороны РФ. Сотрудничество в таком формате позволяет нам осуществлять долгосрочное планирование. Определяются потребности, оцениваются ресурсы, заключаются договоры, ведутся работы по подготовке и обеспечению поставок необходимых комплектующих изделий.
	На основных аэродромах базирования армейской авиации мы разместили постоянных технических представителей от предприятий холдинга. Для координации их действий и оперативного решения вопросов мы создали ситуационный центр сопровождения эксплуатации.
	Через специальный программный комплекс в ситуационный центр поступает информация об основных показателях и проблемных вопросах летной и технической эксплуатации вертолетов, а также о движении оборотного фонда запасных частей. Полученная информация обрабатывается, мы проводим анализ данных о состоянии авиатехники и формулируем наши предложения. В результате все меры по обеспечению исправности сопровождаемой техники Минобороны РФ принимаются значительно быстрее.
	Часть работ проводится нашими выездными бригадами, а капитальный ремонт осуществляется на наших авиаремонтных заводах. При этом мы берем на себя все взаимодействие с соисполнителями и поставщиками комплектующих деталей и изделий для поддержания исправности, выполнения периодических форм обслуживания и текущего ремонта.
	Вся отгрузка и доставка необходимых комплектующих изделий в войска, а также проведение работ на местах фиксируется в базе данных ситуационного центра. Эта система позволяет оперативно достичь и поддерживать заданный уровень боевой готовности техники в эксплуатирующей организации.
	Работа в формате государственных контрактов жизненного цикла сокращает временные издержки на подготовку войск к выполнению задач. Нам это достижение кажется очень важным, ведь время является ценнейшим ресурсом, когда речь идет об обороноспособности нашей страны.
Вопрос	На какой стадии находится контракт по Ка-226Т? Насколько я знаю, своё предложение Индии вы должны были предоставить до 1 августа.
Ответ	В настоящий момент завершено согласование технико-коммерческого предложения. Все вопросы устранены и советом директоров совместного предприятия принято положительное решение по предлагаемому документу. Данное предложение будет передано в адрес заказчика, после чего мы сможем приступить к предконтрактным переговорам.