Вопрос	У "Северстали" много экологических проектов. Вы рассматриваете возможность привлечения "зеленого" финансирования?
Ответ	У нас целый набор таких проектов. Да, мы смотрим на "зеленые" бонды, но пока не видим существенных преимуществ с точки зрения экономической целесообразности использования таких облигаций. Пока в России такой повсеместной практики нет. На данный момент мы не видим дополнительных преимуществ.
Вопрос	В правительстве обсуждаются возможные варианты обеспечения стальным листом судоверфи "Звезда" в Приморье, в том числе и строительство стана 5000. Как вы считаете, существующие сегодня мощности могут полностью удовлетворить спрос? "Северсталь" готова поставлять свой лист на Дальний Восток?
Ответ	Мы уже поставили на "Звезду" лист с нашего стана 5000. Мы отгрузили 17,7 тысяч тонн грунтованного, обработанного специальным образом металлопроката. Мы готовы поставлять и дальше, нам это интересно. Мы хотели бы развивать отношения со "Звездой" и считаем, что у нас есть все шансы стать одним из поставщиков.
Вопрос	Создана ли для этого необходимая инфраструктура, не слишком ли дорого везти лист так далеко?