Вопрос	Давайте перенесемся из "ближнего" зарубежья в "дальнее". Недавно в Москве побывал Генеральный прокурор – министр юстиции США Эрик Холдер. Насколько известно, Вы также участвовали в переговорах с ним и во время встречи выяснилось, что Вы общаетесь с американскими прокурорами еще с восьмидесятых годов прошлого столетия.
Ответ	Да, за последние 25 лет мне довелось встречаться практически со всеми Генеральным прокурорами – Министрами юстиции США, был участником переговоров в центральном офисе министерства юстиции США, с Джоном Эшкрофтом, а также еще в Советском Союзе, а было это в октябре 1989 года, с Ричардом Торнбергом. Тогда, как мне помнится, мы с ним подписали Меморандум о сотрудничестве в привлечении к ответственности нацистских военных преступников. И он, кстати сказать, принимал на работу действующего Генпрокурора США Эрика Холдера, о чем он сам нам рассказал во время переговоров в Генеральной прокуратуре России.
	Встреча Юрия Чайки с американским коллегой в мае этого года в Москве носила весьма позитивный характер. Хотел бы заметить, что инициатором встречи выступала американская сторона. И мы, и наши партнеры понимаем, что между Россией и США есть немало точек соприкосновения в сфере борьбы с преступностью, деятельности по защите прав человека, которые должны осуществляться на основе применяемых международных договоров и законодательства двух стран.
	В ходе встречи мы предложили американским коллегам вернуться к Соглашению о сотрудничестве между Генпрокуратурой России и Минюстом США. Подписание такого важного документа дало бы более широкие возможности взаимодействия между странами, в том числе в вопросах выдачи преступников. Фактически мы призвали американских коллег провести "перезагрузку" российско-американских отношений и в сфере правового сотрудничества.
	Мне показалось, что Эрик Холдер искренне хочет установить партнерские отношения, которые послужат во благо наших стран. Но в США, к сожалению, сильны имперские позиции антироссийского лобби, что подтверждается и законодательной возней вокруг так называемого "проекта закона Магнитского".
	В развитие состоявшихся договоренностей буквально на прошлой неделе в Генпрокуратуре России состоялись две встречи с представителями Минюста и ФБР США по вопросам сотрудничества, использования современных средств связи, в том числе видеоконференц-связи.
Вопрос	Следует ли понимать, что международное направление деятельности российской прокуратуры будет и дальше усиливаться?
Ответ	Генеральный прокурор в качестве задач на ближайшие годы выделил дальнейшее расширение географии международного сотрудничества и повышение эффективности розыска и выдачи в Россию лиц, скрывающихся от правосудия за рубежом, правовой помощи и возвращения из-за границы имущества, полученного преступным путем, в том числе от коррупционной деятельности. Предстоит в максимально возможной степени обеспечить оперативное и качественное исполнение как российских, так и зарубежных запросов о выдаче и правовой помощи.
	Нам необходимо совместными усилиями с МИДом России, федеральными правоохранительными органами буквально обложить "красными флажками" лиц, скрывающихся за границей от уголовной ответственности, осуществлять активный правовой прессинг против таких лиц, не давая им возможности пользоваться награбленным. Также мы намерены шире внедрять в практику новые формы и современные технологии международного сотрудничества, включая активное сопровождение исполнения за рубежом российских запросов, проведение допросов находящихся за границей свидетелей посредством видеоконференц-связи.
	Эффективность предстоящей работы будет во многом зависеть от результативности усилий по кардинальному расширению круга государств, с которыми у России имеются договорные отношения в вопросах выдачи и оказания правовой помощи по уголовным делам, и по модернизации как национальной, так и межгосударственной правовой базы участия российских правоохранительных органов в международном антикриминальном сотрудничестве.
	Хочу отметить, что мы также работаем и на рост международного престижа нашей страны. Представители прокуратуры России входят в состав руководящих органов ведущих организаций международного правоохранительного сообщества, в том числе Международной ассоциации прокуроров, Консультативного совета европейских прокуроров и Группы государств против коррупции .
	В мае этого года сотрудник Генпрокуратуры России впервые избран председателем жюри общеевропейского конкурса "Хрустальные весы правосудия – 2012". Это премия Совета Европы и Европейского союза, которая с 2005 года вручается ежегодно "за разработку инновационных методов организации или осуществления судопроизводства в целях улучшения функционирования систем правосудия в европейских странах". Конкурс открыт для судов, ассоциаций и специалистов в области права, прокуратур, неправительственных организаций и любых учреждений, ответственных за вопросы юстиции в 47 государствах Европы.
	Замечу, что ранее российские представители вообще не включались даже в состав жюри этой премии. Она будет вручена в рамках празднования Европейского дня гражданского правосудия, который отмечается ежегодно 25 октября. Кстати, в этом году Россия впервые направила заявку на участие в этом конкурсе. Наше государство будет представлять Волжская межрегиональная природоохранная прокуратура.
Вопрос	А борьба с выводом российских активов в оффшорные зоны входит в перечень приоритетов работы прокуроров?
Ответ	Естественно. Напомню, что не так давно мы подписали соглашение о сотрудничестве с Генеральной прокуратурой Доминиканской республики - первый договор России с правоохранительными органами этой далекой страны и между прокуратурами в частности. Его реализация должна повысить эффективность деятельности прокуратур двух стран, в том числе в вопросах рассмотрения запросов о выдаче и оказании правовой помощи по уголовным делам. В целом все это призвано защитить интересы россиян и бизнеса, помочь более активной борьбе с отмыванием преступных доходов.
	Хочу напомнить, что совсем недавно, вопреки прогнозам некоторых пессимистов, Генпрокуратурой России были подписаны межведомственные соглашения с Кипром, Шри-Ланкой и Люксембургом, которые позволят эффективнее противодействовать транснациональной организованной преступности. Под этим, безусловно, подразумевается и сотрудничество в расследовании уголовных дел, связанных с незаконным выводом из России, начиная с 90-х годов, сотен миллиардов долларов.
	Что касается оффшоров, то, по нашим данным, в них по-прежнему оседают миллиарды долларов, вывезенных из нашей страны в результате незаконных финансовых операций. Потому сейчас у нас на подходе аналогичные межведомственные соглашения с Мальдивскими островами, Панамой, Новой Зеландией. Эта работа будет продолжена.