Вопрос	Как изменилась аудитория Kiss с течением времени?
Ответ	Она тотально изменилась и не поменялась в одно и то же время. Вопрос не в том, чем группа привлекает публику, а в том, что неизменным остается одно - Kiss выходит на сцену и делает шоу. Для себя и для аудитории. Чтобы вы забыли обо всех проблемах, о том, что, может быть, вы поссорились со своей девушкой или о том, что вас не понимают родные, например. На концерте мы делаем все возможное, чтобы люди забыли обо всем и просто отлично проводили время. В Москве, кстати, тоже это планируем.
Вопрос	Вы помните первые шаги Kiss в музыкальной индустрии? Что было самым сложным?
Ответ	Да, конечно! Самым сложным было оставаться искренним, быть самими собой. Звукозаписывающие студии, лейблы ищут что-то новое в группах, выделают тех, кто как-то отличается от всего, что существует в индустрии в тот или иной момент времени. И вот здесь важно не сломаться, не подстраиваться под кого бы то ни было, а оставаться собой и делать то, что ты считаешь правильным. Это очень сложно. Но нужно бороться за то, во что веришь. Ведь в итоге, по завершении рабочего дня, когда ты приходишь домой и ложишься спать – ты совершенно один, ты остаешься наедине с собой и отвечаешь только перед собой. Очень сложно и важно быть тем, кем ты являешься на самом деле.