Вопрос	Как изменилась аудитория Kiss с течением времени?
Ответ	Она тотально изменилась и не поменялась в одно и то же время. Вопрос не в том, чем группа привлекает публику, а в том, что неизменным остается одно - Kiss выходит на сцену и делает шоу. Для себя и для аудитории. Чтобы вы забыли обо всех проблемах, о том, что, может быть, вы поссорились со своей девушкой или о том, что вас не понимают родные, например. На концерте мы делаем все возможное, чтобы люди забыли обо всем и просто отлично проводили время. В Москве, кстати, тоже это планируем.
Вопрос	Вы помните первые шаги Kiss в музыкальной индустрии? Что было самым сложным?
Ответ	Да, конечно! Самым сложным было оставаться искренним, быть самими собой. Звукозаписывающие студии, лейблы ищут что-то новое в группах, выделают тех, кто как-то отличается от всего, что существует в индустрии в тот или иной момент времени. И вот здесь важно не сломаться, не подстраиваться под кого бы то ни было, а оставаться собой и делать то, что ты считаешь правильным. Это очень сложно. Но нужно бороться за то, во что веришь. Ведь в итоге, по завершении рабочего дня, когда ты приходишь домой и ложишься спать – ты совершенно один, ты остаешься наедине с собой и отвечаешь только перед собой. Очень сложно и важно быть тем, кем ты являешься на самом деле.
Вопрос	Из всех концертов, которые вы отыграли, какой запомнился больше всего?
Ответ	Сейчас отвечу, что это, пожалуй, самый первый концерт, на который пришло всего три человека. Но ведь он был первым. Это как первый поцелуй – каким бы он ни был, каким бы ни оказался, вы все равно его запоминаете. Но в то же время надо признать, что после того, как Kiss отыграют свой последний концерт, если мне зададут этот же вопрос, я отвечу, что самый запоминающийся – именно он.