Вопрос	К этой платформе смогут присоединиться помимо "Ростелекома" еще какие-то партнеры?
Ответ	Да. Я уже говорил, что мы будем все строить открытым образом. Как только мы выйдем на операционное предоставление услуг и обкатаем это на себе, начнем выводить продукты на рынок. Более того, нам будет интересен обмен - получение данных за данные. Здесь тоже может быть много новых моделей монетизации.
Вопрос	Вернемся к технологическим нововведениям. ЦБ рассматривает возможность разрешить банкам дистанционный сбор данных в единую биометрическую систему через телефон и планшет с учетом ситуации с коронавирусом, когда личное посещение банка нежелательно. Внедряет ли такую опцию ВТБ?
Ответ	Да, конечно. Во всем, что касается государственных инициатив, мы стремимся быть первыми. Нам это очень выгодно. Раньше было практически табу на обслуживание дистанционно не клиента банка, нужно было обязательно где-то его физически встретить. Сейчас Центральный банк делает большой шаг вперед. На мой взгляд, это правильное направление. Более того, думаю, что эта возможность физлицу де-факто присоединиться к любому провайдеру услуг удаленно без каких-либо излишних контактов будет востребована не только в период пандемии, а останется с нами навсегда.
Вопрос	Вы такую опцию делаете или нужны поправки в закон?