Вопрос	Сегодня компании стараются двигаться в сторону IT-технологий. Можно ли уже говорить о высокой технологичности поиска?
Ответ	"ГЕОТЕК" - уже практически IT-компания. Конечные данные, которые мы получаем - это чистый digital. То есть мы уже практически в одном шаге от IT-бизнеса. Те информационные массивы, которые у нас есть - это как раз то, с чем работает искусственный интеллект, на основе этой информации можно проводить любые поисковые работы по уже отработанным массивам предыдущих периодов.
Вопрос	Какие-то новые технологические партнёрства планируете в ближайшее время?
Ответ	Конечно, да. Мы сейчас фактически сформировали всю линейку собственных разработок, которые покрывают все технологии разведки. Создается центр геофизического машиностроения в Тюмени, совместно с администрацией Тюменской области. Сейчас мы прорабатываем вопрос, чтобы в тюменском регионе, который является нефтегазодобывающим российским Хьюстоном, сформировался свой нефтегазовый кластер. Наши производственные мощности будут сконцентрированы в Тюмени. В партнерстве с областью и дальше возможно реализовать инвестиционные проекты по развитию машиностроения в части буровых станков, импульсных источников, производство телеметрии, развивать наши тяжелые вибрационные источники, создавать конкуренцию как китайским производителям, так и европейским, не ограничиваться российским рынком, а стараться занять и международные площадки. Регистрирующее геофизическое оборудование, которое сейчас есть, в принципе, не имеет равных аналогов в мире на текущий момент. Существующие изученные нами аналоги, либо дороже в два раза, либо не соответствуют необходимым технологическим характеристикам.
Вопрос	А российские нефтекомпании интересуются вашими собственными разработками оборудования?
Ответ	Исторически наши заказчики, к сожалению, очень любят иностранные продукты. Когда ты привозишь какое-то оборудование из Америки или Англии, оно вызывает какое-то очарование. А у нас настоящее импортозамещение. Мы, кстати, работаем с федеральными органами по поводу того, чтобы они провели своего рода стандартизацию, чтобы в поисковой части использовались максимально российские разработки. Потому что расширение санкций может произойти и в части обработки и интерпретации. В какой-то момент может быть запрещен и перекрыт доступ к определенному софту, к обновлениям.
	Нам важно, чтобы было признание нашего оборудования нефтяными компаниями, тогда мы можем изготовить его в необходимом объеме. Я против того, чтобы массово закупать дорогостоящее западное оборудование, особенно учитывая тот факт, что в ближайшее время произойдет сильное эволюционное технологическое изменение. Существующие в компаниях предквалификационные процедуры подстегивают сервисные компании к постоянному обновлению и закупке иностранного оборудования и программного обеспечения, что особенно нелогично на фоне усиливающихся внешних ограничительных санкций.