Вопрос	Но ведь эти предложения высказывались достаточно регулярно, и, весьма активно.
Ответ	Что здесь можно сказать? Терпение - есть составляющая политической культуры. Ситуация никогда не была для меня сложной.
Вопрос	А теперь, вопрос, что называется, в лоб. А как долго Вы готовы работать на посту главы Центризбиркома?
Ответ	До 65 лет. Только в нашей семье мужчины обычно умирают в 63 года.
Вопрос	От всей души желаю Вам долгих лет жизни. Вы часто обращаетесь к теме региональных выборов. Насколько конкурентными они обещают быть с учетом того, как Вы сами ранее заметили, прямые выборы губернаторов состоятся, по меньшей мере, в двух субъектах РФ?
Ответ	Однозначно, уровень конкуренции в Единый день голосования 14 октября будет высоким. Что же касается выборов глав регионов, не будем торопиться с прогнозами. Посмотрим. Уж очень короткий период для избирательной кампании.
	Для оценки нынешней ситуации считаю показательным близкий для меня пример Валентины Ивановны Матвиенко. Ее губернаторская кампания началась в 2000 году и длилась три с лишним года.
	Опыт прежних губернаторских выборов, выборов 8-летней давности, показывает, что эта часть избирательного процесса была одной из самых длительных, хорошо подготовленных со всех сторон.
	Поэтому, пока не хотел бы ничего прогнозировать. Но замечу, что 8 лет назад из всех избирательных кампаний, именно губернаторские готовились максимально тщательно, прежде всего, самими кандидатами.