Вопрос	Но ведь эти предложения высказывались достаточно регулярно, и, весьма активно.
Ответ	Что здесь можно сказать? Терпение - есть составляющая политической культуры. Ситуация никогда не была для меня сложной.
Вопрос	А теперь, вопрос, что называется, в лоб. А как долго Вы готовы работать на посту главы Центризбиркома?
Ответ	До 65 лет. Только в нашей семье мужчины обычно умирают в 63 года.
Вопрос	От всей души желаю Вам долгих лет жизни. Вы часто обращаетесь к теме региональных выборов. Насколько конкурентными они обещают быть с учетом того, как Вы сами ранее заметили, прямые выборы губернаторов состоятся, по меньшей мере, в двух субъектах РФ?