Вопрос	В 2011 г. АФК "Система" заявляла, что нефтехимия станет третьим базовым бизнес-направлением помимо телекоммуникаций и нефти. Насколько сильно с того времени изменился взгляд корпорации на перспективность нефтехимии? И насколько активно АФК готова вкладываться в ОНК?
Ответ	Правильнее этот вопрос адресовать менеджменту АФК "Система", но мое личное понимание, что взгляд АФК "Система" на потенциал нефтехимического бизнеса не изменился - ожидания сохранились высокие.
	Масштаб нефтехимических проектов ОНК довольно значительный даже в рамках группы компаний АФК "Система". Будет ли нефтехимия третьим базовым направлением? Для этого есть все шансы, хотя понятно, что речь идет не о двух-трех годах, потребуется больше времени, да и масштаб ОНК в целом будет зависеть от реализации тех проектов, которые мы сейчас внимательно изучаем.
	Что касается финансирования инвестиций ОНК, то стратегия состоит в том, что мы не просим денег у акционера, а финансируем проекты совместно с нашими партнерами из текущей прибыли, а также привлекаем проектное финансирование. По проекту строительства пиролиза это сделать сложнее, ввиду масштаба инвестиций. После того как будет завершено проектирование установки мы сможем точнее понимать экономическую эффективность проекта, источники финансирования, и наш совет директоров примет окончательное решение.
Вопрос	Есть ли на российском рынке нефтехимические активы, которые могли бы быть интересны ОНК? И какую роль в реализации стратегии ОНК может сыграть зарубежная экспансия?
Ответ	У нас есть на примете различные активы, на которые мы смотрим, и мы обсуждали это с акционером, когда представляли свое видение стратегии развития ОНК. Не назову сейчас ни одной компании - это преждевременно - но могу сказать, что их можно пересчитать по пальцам одной руки, поскольку мы подходим к этому вопросу очень внимательно и крайне избирательно. В основном это российские активы, но есть и зарубежные, например, в Восточной Европе.
	Мы всегда открыты для обсуждения альянсов, СП, обмена активами. Пока ОНК регионально сконцентрированная компания, но у нас нет задачи оставаться региональной. Если будет возможность купить активы в другом регионе, в другой стране и по привлекательной цене, мы с удовольствием это рассмотрим.