Вопрос	В 2011 г. АФК "Система" заявляла, что нефтехимия станет третьим базовым бизнес-направлением помимо телекоммуникаций и нефти. Насколько сильно с того времени изменился взгляд корпорации на перспективность нефтехимии? И насколько активно АФК готова вкладываться в ОНК?
Ответ	Правильнее этот вопрос адресовать менеджменту АФК "Система", но мое личное понимание, что взгляд АФК "Система" на потенциал нефтехимического бизнеса не изменился - ожидания сохранились высокие.
	Масштаб нефтехимических проектов ОНК довольно значительный даже в рамках группы компаний АФК "Система". Будет ли нефтехимия третьим базовым направлением? Для этого есть все шансы, хотя понятно, что речь идет не о двух-трех годах, потребуется больше времени, да и масштаб ОНК в целом будет зависеть от реализации тех проектов, которые мы сейчас внимательно изучаем.
	Что касается финансирования инвестиций ОНК, то стратегия состоит в том, что мы не просим денег у акционера, а финансируем проекты совместно с нашими партнерами из текущей прибыли, а также привлекаем проектное финансирование. По проекту строительства пиролиза это сделать сложнее, ввиду масштаба инвестиций. После того как будет завершено проектирование установки мы сможем точнее понимать экономическую эффективность проекта, источники финансирования, и наш совет директоров примет окончательное решение.
Вопрос	Есть ли на российском рынке нефтехимические активы, которые могли бы быть интересны ОНК? И какую роль в реализации стратегии ОНК может сыграть зарубежная экспансия?
Ответ	У нас есть на примете различные активы, на которые мы смотрим, и мы обсуждали это с акционером, когда представляли свое видение стратегии развития ОНК. Не назову сейчас ни одной компании - это преждевременно - но могу сказать, что их можно пересчитать по пальцам одной руки, поскольку мы подходим к этому вопросу очень внимательно и крайне избирательно. В основном это российские активы, но есть и зарубежные, например, в Восточной Европе.
	Мы всегда открыты для обсуждения альянсов, СП, обмена активами. Пока ОНК регионально сконцентрированная компания, но у нас нет задачи оставаться региональной. Если будет возможность купить активы в другом регионе, в другой стране и по привлекательной цене, мы с удовольствием это рассмотрим.
Вопрос	Какова ваша оценка текущей ситуации в нефтехимической отрасли России?
Ответ	В целом для российских производителей нефтехимической продукции 2013 год не самый лучший. Российский рынок полипропилена вообще претерпевает своего рода "революцию", т.к. в феврале 2013 года запущен "Полиом" и на 25 сентября запланирован запуск "Тобольск-Полимера" . Таким образом, конкуренция усиливается, а Россия из нетто импортера становится нетто экспортером.
	Тем не менее, я считаю, что ОНК очень вовремя приходит в отрасль. Сложно говорить о продолжительности нефтехимического цикла, ряд экспертов в отрасли считают, что цикл длится около 9 лет, и мы приближаемся к его самой низкой точке, а дальше последует рост. Если это так, то сейчас самое правильное время, чтобы начинать инвестировать в строительство новых мощностей. Поэтому для ОНК важно не упустить момент.
	Если сравнивать ситуацию с сырьем в российской нефтехимии с положением дел в других странах, у нас есть вполне конкретные преимущества. Например, самые дорогие установки пиролиза - на нафте - работают в Азии или Европе, многие из них находятся за гранью прибыльности. Самые эффективные пиролизы - на Ближнем Востоке, они работают на дешевом этане, поставляемом государством, по нашим меркам, фактически бесплатно. У нас свои проблемы - российские нефтехимические проекты находятся примерно в середине "кривой затрат": есть относительно недорогое сырье, но очень дорого строить мощности. Часть проблем - в жестких строительных нормативах, не менявшихся еще с советских времен, которые приводят к значительному росту капитальных затрат и снижению экономической эффективности проектов, в отсутствии рынка высококвалифицированных подрядчиков, которые могут реализовать "под ключ" масштабный проект.
	К сожалению, российская нефтехимия долгое время оставалась на обочине мирового нефтехимического тренда. Инвестиции направлялись в нефтедобычу и переработку, металлургию, горнорудную, другие отрасли. В последние годы эту тенденцию удалось переломить и все больше российского капитала вкладывается в нефтехимию, так как акционеры и инвесторы увидели перспективность нашей отрасли.