Вопрос	"Газпром" объявил, что договор по транзиту газа в ЕС через Украину заканчивается в 2019 году, и посоветовал европейским партнерам уже сейчас начинать строительство инфраструктуры для газового хаба на турецко-греческой границе. Воспринят ли в Брюсселе этот совет со всей серьезностью? Если нет, могут ли у европейских стран после 2019 года возникнуть проблемы с получением российского газа?
Ответ	То, что сигналы, исходящие из Москвы, будь то из правительства или "Газпрома", не остаются неуслышанными в Евросоюзе, это точно. Ибо наше взаимодействие в сфере энергетики слишком серьезно и для нас, и для них.
	Если говорить о транзите газа через Украину, то задолго до того, пока наступит 2019 год, наступит 1 апреля нынешнего года и закончится действие "зимнего пакета". Будем рассчитывать, что и по окончании льготного "зимнего пакета" положения существующего контракта, который как раз действует до 2019 года, будут украинской стороной соблюдаться.
	По вопросу "Турецкого потока" в Евросоюзе есть определенный плюрализм мнений, но в целом здесь приходят к пониманию того, что этот вопрос надо обсуждать и что-то надо предпринимать.
	Естественно, страны, которые изначально ориентировались на получение газа из "Южного потока", то есть страны Юго-Восточной Европы в первую очередь, сейчас калькулируют для себя, как им лучше выйти из положения. Скажем, если примкнуть к "Турецкому потоку", то куда потом пойдут трубы из Греции? Но параллельно активизировались адепты альтернативных проектов вплоть до попыток реанимирования газопровода "Набукко", который все уже похоронили.
	К сожалению, нынешнее болгарское правительство так до конца и не определилось в своих приоритетах. Завалив по сути дела "Южный поток", оно сейчас пытается компенсировать для себя это азербайджанским газом по Трансанатолийскому газопроводу через Турцию. Посмотрим. У меня лично большие сомнения в рентабельности этого проекта. Этот газопровод должен пройти из Азербайджана через Грузию, всю Турцию и далее в Европу, что предполагает сооружение трубы под проливом Босфор. Это технически крайне сложно. В финансовом отношении - заоблачно дорого.
	Есть еще Трансадриатический проект . Он пройдет из Греции под Адриатикой в Италию и далее на север. Но если TAP будет реализован, то осталось выяснить, на каком газе? Вот если его соединить с нашим "Турецким потоком", тогда он заживет. И здесь на основе пресловутого "Третьего пакета" тот же "Газпром" или какая-либо другая российская компания сможет в нем поучаствовать. "50% отдай постороннему пользователю", - гласит "Третий пакет". Это те возможные плюсы, о которых я говорил выше.
Вопрос	Есть ли конкретные подвижки в налаживании диалога между ЕС и ЕАЭС по созданию ЗСТ? И что можно сказать о диалоге РФ-ЕС по учету интересов России применительно к соглашению об ассоциации между Украиной и Евросоюзом?
Ответ	Начну со второго. 3 марта здесь был глава Минэкономразвития РФ Алексей Улюкаев, и в его беседе с еврокомиссаром по торговле Сесилией Мальмстрем эта тема была одной из ключевых. Условились, что в ближайшее время на основе тех внутренних проработок, которые в России велись и ведутся все это время, будет в большей степени конкретизирован список наших озабоченностей. Он будет передан партнерам в ЕС, которые его изучат. После этого Сесилия Мальмстрем соберет своих коллег - министров из России и Украины для трехсторонней встречи.
	Фактор времени здесь немаловажен, потому что от 15 месяцев отсрочки осталось уже 10. В прошедшие 5 месяцев уложились смена состава Еврокомиссии и смена украинского правительства после выборов. Там появились новые министры.
	Что касается ЕАЭС. Я человек объективный и всегда готов признать успехи Евросоюза, когда они действительно есть. Я считаю серьезным достижением то, что Евросоюз прошел большой путь от полного отрицания самого факта евразийской интеграции к признанию объективности этого процесса и даже дальше – к признанию целесообразности установления прямых контактов и развития взаимодействия. Конечно, это пока только декларации. О каком-то практическом переговорном процессе и тем более институциализации этих отношений пока говорить рано. Но мы рассчитываем, что постепенно этот процесс будет налажен.
Вопрос	Председатель Еврокомиссии Жан-Клод Юнкер заявил, и Вы согласились с его мнением, что условия для саммита Россия-Евросоюз еще не созрели. И все же, можно ли говорить о признаках хотя бы легкого потепления в отношениях РФ-ЕС, ожидаем ли мы в ближайшее время размораживания политических контактов на разных уровнях, в том числе на высоком и высшем, диалога по визовым вопросам и другим направлениям?
Ответ	Политические контакты на разных уровнях у нас не прекращались. Они продолжаются. Это, например, контакты на уровне Высокого представителя ЕС по иностранным делам и политике безопасности Федерики Могерини и нашего министра иностранных дел Сергея Лаврова, которые уже встречались несколько раз и достаточно регулярно перезваниваются по телефону.
	Мы сейчас завершаем подготовку к встрече политдиректоров России и ЕС в Москве. Она должна была состояться на прошлой неделе, но ее отложили по объективным причинам, так как политдиректору ЕС, заместителю генерального секретаря Европейской внешнеполитической службы Хельге Шмид пришлось в эти же сроки участвовать в Монтрё в переговорах на уровне политдиректоров по иранской ядерной программе, которые вышли на финишную прямую. Теперь эта встреча в Москве состоится в апреле, мы согласовываем конкретную дату.
	У нас проходят консультации на экспертном уровне по различной внешнеполитической тематике. Я только что упомянул визит министра Алексея Улюкаева, а накануне его приезда здесь был министр энергетики Александр Новак, который участвовал в трехсторонней встрече по газу РФ-ЕС-Украина 2 марта. На прошлой неделе в крупной международной конференции под эгидой ЕС по лихорадке "Эбола" участвовала руководитель Роспотребнадзора Анна Попова.
	Неправильно говорить, что все заморожено и ничего не работает. Конечно, те институциональные органы, которые у нас существуют на основе Соглашения о партнерстве и сотрудничестве, пока "отдыхают". Это касается и саммитов РФ-ЕС и Постоянного совета партнерства. Посмотрим, когда Евросоюз дозреет до их возобновления.