Вопрос	Недавно Счетная палата обратила внимание, что и выполнение национальной цели кратного снижения бедности пока вызывает вопросы.
Ответ	Там есть определенные ориентиры по годам, но пока, в первом квартале этого года, реальные доходы населения снова снизились, и мы обратили на это внимание.
Вопрос	Считаете ли вы достижимой цель для темпов роста российской экономики в условиях международных санкций?
Ответ	Внешнеэкономические сложности, конечно, сдерживают, "отрывают" у нас как минимум 0,5% роста ВВП, но это не значит, что цель в принципе невыполнима. Я считаю, что если бы в экономической политике использовались все резервы и все ресурсы, мы бы спокойно вышли на нужные по плану 3,5% роста ВВП.
	Если брать промежуток с 1999 до 2008 года, то средний темп ежегодного роста за это десятилетие составил 6,9%. Это нормальный темп для удвоения ВВП за 10 лет, и мы этим темпом шли. Но за последние шесть лет у нас ВВП вырос всего на 3 %, то есть менее 1% в год. На это повлияли и санкции, и цены на нефть упали.
Вопрос	Военные расходы в прошлом году снизились. Это сокращение, на ваш взгляд, должно продолжиться, или оно уже достигло приемлемого для экономики уровня?
Ответ	Военные расходы были сокращены и вошли в абсолютно нормальную зону. Я в свое время, в 2011 году, говорил, что нужно держать расходы на определенном уровне - как раз сейчас на нем они и остановились. Ранее они с 2,8% ВВП выросли до 3,8% ВВП. Один год у нас был даже 4,7% ВВП - это был особый год, когда были погашены все долги перед оборонным сектором, и это добавило почти 1 % ВВП к военным расходам. Но в среднем было 3,7% - 3,8% ВВП и в прошлом году снова расходы перешли к уровню 2,7% - 2,8% ВВП. Я считаю, что этот уровень абсолютно адекватен и для цели национальной обороны, и для нагрузки на нашу экономику и бюджет. И я считаю, на этом уровне надо остановится, дальше не надо сокращать и не надо увеличивать. Этот уровень позволяет нам стабильно поддерживать обороноспособность и обновлять вооружения.