Вопрос	Недавно Счетная палата обратила внимание, что и выполнение национальной цели кратного снижения бедности пока вызывает вопросы.
Ответ	Там есть определенные ориентиры по годам, но пока, в первом квартале этого года, реальные доходы населения снова снизились, и мы обратили на это внимание.
Вопрос	Считаете ли вы достижимой цель для темпов роста российской экономики в условиях международных санкций?
Ответ	Внешнеэкономические сложности, конечно, сдерживают, "отрывают" у нас как минимум 0,5% роста ВВП, но это не значит, что цель в принципе невыполнима. Я считаю, что если бы в экономической политике использовались все резервы и все ресурсы, мы бы спокойно вышли на нужные по плану 3,5% роста ВВП.
	Если брать промежуток с 1999 до 2008 года, то средний темп ежегодного роста за это десятилетие составил 6,9%. Это нормальный темп для удвоения ВВП за 10 лет, и мы этим темпом шли. Но за последние шесть лет у нас ВВП вырос всего на 3 %, то есть менее 1% в год. На это повлияли и санкции, и цены на нефть упали.
Вопрос	Военные расходы в прошлом году снизились. Это сокращение, на ваш взгляд, должно продолжиться, или оно уже достигло приемлемого для экономики уровня?