Вопрос	Сохраняется ли, несмотря на инцидент с Ил-20, достаточно доверительный диалог между Москвой и Иерусалимом, в том числе касающийся иранского присутствия в Сирии и в Ливане?
Ответ	Несомненно, этот диалог остается. Он и сейчас проводится, мы об этом говорим. Мы сегодня были и в МИД , и в Совете безопасности РФ. Этот вопрос всегда стоит на повестке дня.
	Этот диалог не прерывался, существует и будет существовать, будет продолжаться, потому что, как я и раньше сказал, вопрос иранского присутствия в Сирии - это вопрос, который мы рассматриваем как прямую угрозу безопасности Израиля. Так что, несомненно, эта проблема будет постоянно стоять на повестке дня между нашими странами.
Вопрос	А вы не почувствовали, что в какой-то степени позиция России изменилась в этом вопросе после инцидента с самолетом?
Ответ	Нет, абсолютно не вижу изменения позиции России. Есть разные аспекты этого вопроса: например, насколько Россия может повлиять на Иран? Были заявления со стороны МИД России, которые говорили, что у России нет 100-процентного влияния на Иран или на сирийские власти и т.д. Но этот вопрос стоит на повестке дня между нашими странами постоянно, и я не вижу ни малейшего изменения в желании проводить эти переговоры и далее.
Вопрос	Как бы вы оценили итоги заседания двусторонней межправкомиссии на прошлой неделе в Иерусалиме?
Ответ	Мы очень удовлетворены проведением этих переговоров. Там были достигнуты соглашения по некоторым экономическим аспектам. Мы продвинулись по вопросам договора о создании зоны свободной торговли между Израилем и ЕАС, а также по медицине, по энергетике, транспорту…
	Восемь замминистров приехало к нам из России, и все они встречались со своими израильскими партнерами. И мы не почувствовали ни на минуту, что есть какие-то проблемы. Наоборот, мы очень-очень удовлетворены этими результатами.
	В целом наши встречи и контакты с Россией сейчас проходят в абсолютно нормальном русле.