Вопрос	По каким вопросам разногласия - из-за объемов продаж?
Ответ	По объемам продаж, маркетинговому фонду, по требованиям партнера вложить определенные деньги в маркетинг. Мы не готовы работать на невыгодных для нашего бизнеса условиях. Любой телефон, который мы продаем, с одинаковой степенью вероятности может оказаться и в нашей сети, и в сети конкурента.
Вопрос	Интересно ли вам приобретение доли в одном из двух крупных независимых сотовых ритейлеров - "Евросети" или "Связном"?
Ответ	Нет, мы специально строили свой монобренд, чтобы никого не покупать.
Вопрос	А вы не опасаетесь того, что "Вымпелком" может увеличить долю в "Евросети" до контрольной и потребовать от ритейлера больших преференций для себя?
Ответ	"Вымпелком" сейчас не консолидирует показатели "Евросети" в свою отчетность. Представьте, что будет, если он получит контроль. "Вымпелком" сейчас номер два по рентабельности в России, и вот он получает огромный бизнес с оборотом в несколько десятков миллиардов рублей в год с очень низкой маржой. Как вы думаете, инвесторов "Вымпелкома" это обрадует?
Вопрос	Какова сейчас рентабельность вашего ритейлового бизнеса?
Ответ	Как мы планировали - в районе нуля.
Вопрос	Нынешний размер вашей монобрендовой сети, качество салонов вас устраивает?