Вопрос	Президент Дутерте также заявлял, что Манила готова отказаться от военной помощи США и закупать оружие у России. Поступал ли от Филиппин запрос на поставку конкретных типов вооружений?
Ответ	Наша двусторонняя повестка дня, к счастью, не обременена политическими, экономическими и иными спорами. Запретных направлений для кооперации, с нашей точки зрения, нет. В равной мере это относится к военному и военно-техническому сотрудничеству. Наши государства вправе и в состоянии сами себе выбирать партнеров.
	Вместе с тем, надеюсь, всем понятно, что рассматриваемая весьма сложная и во многом деликатная сфера не терпит поспешности, шумихи. Зато она требует взаимного доверия, которое не появляется в одночасье. Нужны выверенные шаги навстречу друг другу. Разумеется, в строгом соответствии с нормами международного права и без втягивания России в межгосударственные споры, участницей которых она не является. О конкретике рассуждать рано. Для начала следует должным образом изучить потенциал и потребности друг друга. Тогда и определим, где и как можем и должны сотрудничать.
Вопрос	Ранее Президент Филиппин уже заявлял о намерении посетить Россию. Идет ли сейчас подготовка к такому визиту? Когда он может состояться?
Ответ	Все, кто настроен на развитие дружбы и партнерства с Россией, ‒ для нас желанные гости. Президент Дутерте, без сомнения, относится к их числу. Приглашение первых лиц из-за рубежа – прерогатива президента Российской Федерации.
	Между тем не могу не заметить, что визит главы иностранного государства ‒ не турпоездка по профсоюзной путевке. Подобному событию обычно предшествует напряженная подготовительная работа. Иными словами, визит должен увенчаться весомыми практическими результатами, включая солидный пакет договоренностей о сотрудничестве в различных областях. Совместные усилия в заданном направлении прилагаются.
	Об остальном говорить преждевременно.