Вопрос	Президент Республики Филиппины Родриго Дутерте, судя по его высказываниям, взял курс на отход от альянса с США и неоднократно оскорбительно высказывался в адрес Вашингтона. Одновременно с этим он заявляет о намерении установить более тесные отношения с Россией как на дву-, так и трехсторонней основе, говоря об интересе к созданию военного или экономического союза с Москвой и Пекином. Готова ли Россия к расширению сотрудничества с Филиппинами в упомянутых сферах на фоне охлаждения отношений между Манилой и Вашингтоном?
Ответ	Мы настроены на многоплановое взаимодействие с Республикой Филиппины – важным и перспективным партнером России в АТР ‒ на основе принципов уважения суверенитета и невмешательства во внутренние дела. Полагаю, что наше сотрудничество имеет самодостаточную, незаменимую ценность. Оно призвано служить долгосрочным интересам обоих народов, способствуя обеспечению безопасности и устойчивого развития в регионе, а не восприниматься как чей-то противовес. Вести игры против кого-либо на Филиппинах, тем более вступать в неоправданную конфронтацию не намерены. При этом категорически не приемлем попытки кого-то со стороны открыто либо исподтишка чинить козни для естественного и взаимовыгодного сближения России и Филиппин.
	Исходим из того, что такой подход вполне согласуется с курсом Манилы на выстраивание независимой, более сбалансированной внешней политики, что означает, в нашем понимании, приобретение новых партнеров без увязки с имеющимися. С суверенным партнером всегда легче и продуктивнее вести диалог, нежели с теми, кому сподручнее подпевать с чужого голоса. Россия нацелена на налаживание равноправного, доверительного партнерства с Филиппинами. Партнерства, которое не будет зависеть от температурного режима отношений Манилы с кем бы то ни было еще.
	Что касается гипотетического военного союза в любой его конфигурации, то это вопрос не по адресу. Напомню, что Россия последовательно выступает за формирование в Азиатско-Тихоокеанском регионе архитектуры равной и неделимой безопасности, а не военно-политических альянсов для узкого круга избранных. Всем известно, кто такие закрытые союзы пестует, причем не только в АТР. Между тем эффективная безопасность должна быть обеспечена для всех, а не для некоторых и не за счет других. Более того, указанные альянсы неизбежно вступают в противоречие с объективными по своей природе и потому необратимыми интеграционными процессами, набирающими обороты в АТР.
Вопрос	Президент Дутерте также заявлял, что Манила готова отказаться от военной помощи США и закупать оружие у России. Поступал ли от Филиппин запрос на поставку конкретных типов вооружений?
Ответ	Наша двусторонняя повестка дня, к счастью, не обременена политическими, экономическими и иными спорами. Запретных направлений для кооперации, с нашей точки зрения, нет. В равной мере это относится к военному и военно-техническому сотрудничеству. Наши государства вправе и в состоянии сами себе выбирать партнеров.
	Вместе с тем, надеюсь, всем понятно, что рассматриваемая весьма сложная и во многом деликатная сфера не терпит поспешности, шумихи. Зато она требует взаимного доверия, которое не появляется в одночасье. Нужны выверенные шаги навстречу друг другу. Разумеется, в строгом соответствии с нормами международного права и без втягивания России в межгосударственные споры, участницей которых она не является. О конкретике рассуждать рано. Для начала следует должным образом изучить потенциал и потребности друг друга. Тогда и определим, где и как можем и должны сотрудничать.
Вопрос	Ранее Президент Филиппин уже заявлял о намерении посетить Россию. Идет ли сейчас подготовка к такому визиту? Когда он может состояться?
Ответ	Все, кто настроен на развитие дружбы и партнерства с Россией, ‒ для нас желанные гости. Президент Дутерте, без сомнения, относится к их числу. Приглашение первых лиц из-за рубежа – прерогатива президента Российской Федерации.
	Между тем не могу не заметить, что визит главы иностранного государства ‒ не турпоездка по профсоюзной путевке. Подобному событию обычно предшествует напряженная подготовительная работа. Иными словами, визит должен увенчаться весомыми практическими результатами, включая солидный пакет договоренностей о сотрудничестве в различных областях. Совместные усилия в заданном направлении прилагаются.
	Об остальном говорить преждевременно.