Вопрос	Вы упомянули, что в текущих условиях есть риск сокращения рынка каршеринга в России - на сколько?
Ответ	Это зависит от того, когда город предоставит субсидии и в каком объеме. Если субсидии будут предоставлены в ближайшие две недели в денежных средствах, тогда цельность рынка удастся сохранить. Но если они будут предоставлены в мае - думаю, 4-6 компаний не смогут удержаться, выполнить свои обязательства. Причиной могут стать как банкротство, так и то, что учредитель будет просто не готов или не в состоянии предоставить проекту дополнительные ресурсы. Большинство компаний на рынке действительно небольшие.
	Продление ограничений даже на одну неделю после 30 апреля может привести к тому, что на рынке останется лишь три каршеринговые компании.
	Подобные тенденции мы наблюдали и на рынке самокатов, когда для них ввели ограничения в Москве. В 2018 году мы запустили "Делисамокат" и, если вы заметили, все аналогичные проекты, запущенные в тот же период, закрылись. В Москве осталась одна компания в сфере краткосрочной аренды самокатов, и я сомневаюсь, что она долго продержится. Согласитесь, одна компания - это не рынок.
Вопрос	Вы не будете возобновлять направление самокатов после пандемии?
Ответ	Однозначно - нет. Рынок самокатов в Москве нам больше неинтересен. Основные инвестиции, которые были сделаны в это направление, заключались в приобретении парка самокатов. Но мы их продали, поэтому существенных убытков от закрытия проекта не понесли.
	С прошлого года в Нижнем Новгороде и Ставрополе наши партнеры, работающие по франшизной модели, запустили сервис самокатов под нашим брендом.