Вопрос	Существует версия, что история вокруг Исаакиевского собора может стать сюжетом президентской кампании 2018 года. Насколько она кажется вам реальной?
Ответ	Вы говорите с доверенным лицом действующего президента. Я принял эту присягу и несу ее до тех пор, пока действующий президент не пойдет на новые выборы. Не думаю, что здесь есть такой изощренный предвыборный ход. Мне кажется, у действующего президента достаточно и сил, и воли, и авторитета, и высоких рейтингов, чтобы не принимать во внимание такие объекты. Он достаточно силен, чтобы не пользоваться такими "подножками". Нет, я так не думаю.Я боюсь другого – что этот раздор в обществе, который возникает в связи с Исаакием, каким-то образом навредит. У нас бывает, что совершенно неожиданно смерч возникает на ровном месте, без всяких к тому позывов.
Вопрос	Тем не менее, оппоненты не устают обвинять вас в том, что вы разжигаете конфликт вокруг Исаакия, подчеркивая размер вашей зарплаты.
Ответ	У оппонентов есть цель – вывести меня из оборота. Из оборота я и сам выйду, я уже не мальчик. Те методы, которыми они пользуются, доводы, которые они приводят, иногда смешны, иногда недобросовестны. Для того чтобы обсуждать размер моей зарплаты, нужно знать, какая у меня зарплата. А размер дохода и размер зарплаты – это разные вещи. Наверное, за 45 лет своей профессиональной жизни народный артист России, профессор двух институтов, автор пяти монографий и концертирующий артист мог собрать некоторое количество денег, чтобы отложить на старость.