Вопрос	Существует версия, что история вокруг Исаакиевского собора может стать сюжетом президентской кампании 2018 года. Насколько она кажется вам реальной?
Ответ	Вы говорите с доверенным лицом действующего президента. Я принял эту присягу и несу ее до тех пор, пока действующий президент не пойдет на новые выборы. Не думаю, что здесь есть такой изощренный предвыборный ход. Мне кажется, у действующего президента достаточно и сил, и воли, и авторитета, и высоких рейтингов, чтобы не принимать во внимание такие объекты. Он достаточно силен, чтобы не пользоваться такими "подножками". Нет, я так не думаю.Я боюсь другого – что этот раздор в обществе, который возникает в связи с Исаакием, каким-то образом навредит. У нас бывает, что совершенно неожиданно смерч возникает на ровном месте, без всяких к тому позывов.
Вопрос	Тем не менее, оппоненты не устают обвинять вас в том, что вы разжигаете конфликт вокруг Исаакия, подчеркивая размер вашей зарплаты.
Ответ	У оппонентов есть цель – вывести меня из оборота. Из оборота я и сам выйду, я уже не мальчик. Те методы, которыми они пользуются, доводы, которые они приводят, иногда смешны, иногда недобросовестны. Для того чтобы обсуждать размер моей зарплаты, нужно знать, какая у меня зарплата. А размер дохода и размер зарплаты – это разные вещи. Наверное, за 45 лет своей профессиональной жизни народный артист России, профессор двух институтов, автор пяти монографий и концертирующий артист мог собрать некоторое количество денег, чтобы отложить на старость.
Вопрос	Что ждет государственное бюджетное учреждение "Исаакиевский собор"?
Ответ	Самое интересное – как назвать то, что останется от ГМП "Исаакиевский собор" в случае изъятия Исаакиевского собора. Хор, когда вышел из Смольного собора и попал в цыганское свободное плавание, стал называться "Концертный хор Санкт-Петербурга". После передачи Исаакиевского собора нам нужно будет придумывать новое имя и полностью изменять устав нашей организации. Не будет больше ГМП "Исаакиевский собор". В жизни музея наступают серьезные изменения, которые коснутся и жизни сотрудников. Как ни просчитывай, получается, что 158 человек при изъятии Исаакиевского собора нужно будет трудоустраивать. Нынешняя ситуация на рынке труда не такая, чтобы человек беззаботно относился к таким угрозам. Мне очень жаль, потому что это специалисты, которые воспитывались этим музеем и работали на него многие годы, а кое-кто и десятилетия. Этот музей всегда был прирастающим. Начался с Исаакия, но потом взял развалины Спаса на крови и сделал то, что сегодня есть, взял Сампсониевский собор под свое крыло, и из складского помещения попытался сделать собор XVIII века. Когда-то ему повесили на шею заботу о Смольном соборе, и 12 лет мы честно несли этот крест. Но времена меняются, и мы должны, очевидно, меняться. Значит, от прирастания мы приходим ко времени потерь.За один год мы потеряли и Смольный собор, и Сампсоний. Я не воспринимал это как большую беду, потому что взамен мы получили помещения на Думской и Большой Морской. Но их надо привести в чувство.