Вопрос	В своей статье "Как сохранить НАТО сильной", опубликованной в журнале Foreign Policy , Фог Расмуссен с обеспокоенностью говорит о росте военных расходов в России, Бразилии, на Ближнем Востоке и в Азиатско-Тихоокеанском регионе. Это, по мнению Генсека НАТО, будет влиять на перераспределение влияния в мире, не обязательно в пользу альянса. Вы разделяете эту точку зрения?
Ответ	Думается, что разговоры о сферах влияния должны остаться в прошлом. Мир действительно стал многополюсным. Ни одно государство, ни группа государств не смогут защитить себя от глобальных угроз и вызовов. Обеспечение безопасности требует координации, максимального сложения усилий. И хотя некоторые пережитки и стереотипы "холодной войны" сохраняются, их необходимо преодолевать.
	Что касается военных потенциалов, то НАТО и сегодня по совокупной военной мощи имеет преимущество перед всеми, примерно половина мировых расходов на оборону продолжает приходиться на долю стран НАТО.
	Устойчивое экономическое развитие нашей страны позволяет сейчас заниматься давно назревшей модернизацией и адаптацией наших вооруженных сил к новым условиям. Этот процесс направлен на укрепление безопасности России, но также способствует укреплению безопасности на европейском континенте и в Евро-Атлантике в целом. Восточным рубежам НАТО ничто не угрожает.
Вопрос	Каковы перспективы взаимодействия с НАТО по утилизации устаревших боеприпасов в Российской Федерации?
Ответ	Проблема утилизации устаревших боеприпасов актуальна не только для нашей страны, но и для государств НАТО, поэтому появление данного направления в Программе работы СРН на 2013 г. неслучайно. В прошлом году уже состоялись первые встречи экспертов, на которых были определены возможности для обмена опытом в способах и технологиях решения этой проблемы. Значительным потенциалом, который представляет интерес и для нас, обладает Агентство НАТО по тыловому обеспечению. Теперь, когда уничтожение боеприпасов методом открытого подрыва остается в прошлом, мы ведем консультации с НАТО о возможном практическом взаимодействии в области промышленной утилизации устаревших боеприпасов на территории Российской Федерации. Однако совместные проекты требуют тщательной и длительной проработки, поэтому говорить о конкретных результатах или сроках пока преждевременно.
Вопрос	Как продвигается подготовка к майской конференции по вопросам безопасности в Москве?
Ответ	Сразу скажу, что организуемая Министерством обороны России конференция в Москве выходит за рамки формата СРН. По своей тематике и составу участников она представляет собой форум общеевропейского и евроатлантического масштаба. В Москву приедут многие политики, министры, эксперты международных аналитических центров, представители неправительственных организаций, специализирующихся на проблематике европейской безопасности. Главная цель, которую мы преследуем, - провести честный и открытый диалог по общим для всех нас вопросам обеспечения безопасности Евро-Атлантики. Это будет совместный "мозговой штурм", который даст возможность подумать о шагах, которые помогут сблизить европейские государства и двигаться в направлении формирования неделимого пространства безопасности в Европе.
	Считаю особенно важным, что это мероприятие направлено на укрепление диалога по военной линии. Ведь одна из актуальных задач в сфере военного строительства - развитие потенциала для совместного реагирования на кризисные ситуации в условиях глубокой трансформации вооруженных сил.