Вопрос	Недавно в Токио выразили заинтересованность в возобновлении формата диалога "два плюс два" между двумя странами на уровне МИД и Минобороны. Когда может состояться такой контакт? Каковы будут приоритетные темы для обсуждения?
Ответ	Договоренность о возобновлении консультаций между главами внешнеполитических и оборонных ведомств России и Японии в формате "два плюс два" была достигнута по итогам визита президента России в Японию. Можно напомнить, что первая встреча в таком формате состоялась в ноябре 2013 года. Ситуация в сфере обеспечения безопасности в Азиатско-Тихоокеанском регионе и в мире в целом объективно диктует необходимость диалога по этим темам на высоком уровне между такими крупными странами как Россия и Япония.
	Мы ближайшие соседи, поэтому нашим интересам отвечает регулярная "сверка часов" по узловым проблемам безопасности, а формат "два плюс два" в данной связи является полезной площадкой, позволяющей углубить взаимопонимание и доверие.
	Естественно, что в числе приоритетных тем – проблематика АТР, который стремительно развивается и обретает все большее значение в мировой экономике и политике. А с учетом сохраняющегося в этом регионе серьезного конфликтогенного потенциала , очевидно, что укрепление сотрудничества между нашими странами отвечает обоюдным интересам. Есть и озабоченности, которые мы откровенно излагаем японской стороне.
	Конкретные сроки новой встречи в формате "два плюс два" в настоящее время прорабатываются.
Вопрос	Япония рассматривает возможность размещения на своей территории американских систем противоракетной обороны THAAD вслед за Южной Кореей. Насколько актуально требование российской стороны в адрес Токио подтвердить ненаправленность этих систем против России? Слышат ли наши аргументы в руководстве страны?
Ответ	Россия неоднократно предостерегала зарубежных партнеров о том, что разворачивание глобальной системы ПРО США подрывает основы стратегической стабильности, затрудняет дальнейшее ядерное разоружение, ведет к усилению напряженности на региональном и глобальном уровнях.
	Пошаговое наращивание потенциала азиатско-тихоокеанского сегмента глобальной ПРО США, включая планы размещения американских противоракетных комплексов THAAD в Южной Корее, все больше напоминает сценарий, реализуемый в Европе. Нас это не может не беспокоить.
	В беседах с японским коллегами прямо указываем, что реализация данных мер приведет к подрыву сложившегося стратегического баланса в АТР и как следствие к росту напряженности в Северо-Восточной Азии, затруднению поиска путей решения острых проблем региона. Надеемся, что наши аргументы хорошо слышат в других странах, в том числе в Японии.
Вопрос	Москва недавно разместила на Курилах системы "Бал" и "Бастион", что вызвало негативную реакцию в Токио. Как мы это воспринимаем и намерены ли учитывать позицию японской стороны в будущем в случае размещения дополнительной военной инфраструктуры на Курилах?
Ответ	Размещение на южных Курилах береговых ракетных комплексов является частью мероприятий оборонного планирования и строительства, находящихся в ведении Министерства обороны Российской Федерации, и реализовано в рамках общей линии на последовательное укрепление национальной безопасности страны.
	Эта мера не направлена против какой-либо конкретной страны, включая Японию. Задачи в области обороны и защиты национальной безопасности России на Дальнем Востоке решаются исключительно на российской территории и соразмерно потенциальным угрозам, существующим в непосредственной близости от наших границ.