Вопрос	Перейдем к нашумевшему "делу Скрипалей". Согласно сообщениям зарубежной прессы, британцы установили, что газ класса "Новичок", которым предположительно отравили Сергея Скрипаля и его дочь Юлию, был разработан в Шиханах в Саратовской области. Действительно ли это так? Есть ли в РФ лаборатории, в которых ведутся исследования по нервно-паралитическим газам, в том числе группы "Новичок"? Могла ли наша страна утратить контроль над этим веществом, что привело к его утечке?
Ответ	Полагал бы необходимым подчеркнуть следующее. Потерять можно то, что есть в наличии. Россия заявляла, что отравляющие вещества и химические боеприпасы объявлены в полном объеме. Все запасы химического оружия уничтожены в соответствии с положениями Конвенции. В этой связи Россия ничего не теряла.
	Еще в 1992 году Российская Федерация подтвердила свою приверженность международным обязательствам в области химического оружия, в том числе в части контроля за химическим оружием и уничтожения его запасов.
	Все запасы химического оружия были объявлены Российской Федерацией, проверены инспекторатом Технического секретариата ОЗХО , уничтожены под контролем инспекционных групп на постоянной основе.
	Каких-либо отравляющих веществ, кроме тех, которые были объявлены Россией по Конвенции о запрещении химического оружия в 1997 г., Россия не производила. Соответственно, их в запасах нет.
	27 сентября 2017 г. с участием руководства ТС ОЗХО проведено уничтожение последнего химического боеприпаса, снаряженного зарином, на объекте по уничтожению химического оружия Кизнер. Команду на уничтожение боеприпаса дал президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
	По итогам этого мероприятия Генеральный директор ОЗХО 11 октября 2017 г. подписал и передал России Сертификат о полном уничтожении химического оружия в России.
	Кроме того, в марте 2018 года Исполнительный Совет ОЗХО принял записку Генерального директора ОЗХО о завершении уничтожения Российской Федерацией запасов химического оружия.
Вопрос	Как вы прокомментируете слова экс-сотрудника ГНИИОХТ Вила Мирзаянова, который утверждает, что в СССР действовала программа "Фолиант", в рамках которой разрабатывался "Новичок"? Известно ли РФ о разработках "Новичка" в лабораториях других стран?
Ответ	Название ряда соединений "Новичок" оказалось в широком доступе после публикации в США в 1995 году доклада The Henry L.Stimson Center.
	Данные о структуре семейства фосфорорганических соединений, объединенных автором под общим названием "Новички", впервые были представлены во втором издании руководства "Химические и биологические боевые агенты", Д.Ханк Эллисон, США. В руководстве приведены структуры 58 соединений, имеющих, по мнению автора, отношение к группе "Новички". Для всех соединений приведены индексы по классификации American Society Chemical Abstract System, что свидетельствует о том, что они были синтезированы.
	В спектральной базе данных Американского Института Стандартов в версии 1998 года были представлены данные о структуре и масс-спектрах представителей семейства "Новичок". В базе данных содержалась аффиляция, указывающая на то, что спектр представлен Эджвудским центром оборонных исследований и разработок армии США. Следует отметить, что и этот факт однозначно указывает на то, что данное вещество было синтезировано и подверглось спектральным и, возможно, иным исследованиям.
	Впоследствии, после выхода в свет книги Мирзаянова, в общедоступной научной литературе - авторы из США, Чехии, Италии и т.д. - появилось множество публикаций, посвященных исследованию соединений, отнесенных к семейству "Новички". Нельзя не принять во внимание то обстоятельство, что для проведения исследований потребовался синтез реальных образцов веществ. В отношении Мирзаянова необходимо отметить, что комментировать мемуары человека, зарабатывающего на жизнь путем публикации недостоверных данных, полагаю контрпродуктивным.
	Учитывая эти факты, можно сделать однозначный вывод о том, что агенты, объединенные рядом авторов в семейство химикатов, под названием "Новички", начиная с середины 1990-х годов, получили широкое распространение в западных странах и стали доступны многим зарубежным лабораториям. В этой связи отнесение этих токсикантов к Российской Федерации, как источнику их получения, представляется некорректным.
	По мнению ряда экспертов при наличии структурных формул и схем синтеза любая современная химическая лаборатория с необходимым специальным оборудованием, уровнем защиты, соответствующей квалификацией персонала может синтезировать и проводить исследования веществ типа "Новичок".