Вопрос	А ваше хозяйство в Калининградской области находится в кризисе, терпит убытки?
Ответ	Есть шутка: если хочешь потерять деньги с удовольствием, иди в ночной клуб. Если хочешь, вкалывая, надежно потерять деньги - займись сельским хозяйством. Пытаюсь в нашем калининградском хозяйстве преодолеть этот стереотип.
	К сожалению, приходится признать: процессы, которые идут в нашей экономике, привели к двукратному росту цен на удобрения, топливо, импортную технику, запчасти. Стоимость семян, без которых, сельскохозяйственное производство невозможно, выросла больше чем в два раза. Собственного семенного фонда в России нет. Утрачен. Скажем, семена пшеницы и некоторых других злаковых культур мы теперь можем купить только в Белоруссии.
	Вот у нас принято «Батьку» ругать, а вы посмотрите, как у него сейчас выглядит деревня. На отлично! И дороги в прекрасном состоянии. Да, в Белоруссии много других проблем, но надо отдать Лукашенко должное: он не допустил в своей стране безумной приватизации по Чубайсу, поэтому Белоруссия сегодня выглядит по-другому. А мы платим им за семена.
Вопрос	Но Александра Лукашенко называют "последним диктатором Европы". То есть азиатскую привычку полагаться на царя, который все решит, нужно сохранить и культивировать?
Ответ	Ни в коем случае! Вот я сейчас смотрел "прямую линию" с Владимиром Путиным. Многие восхищаются тем, какое большое количество вопросов поступило, и успели задать Владимиру Владимировичу. Он, конечно, готовится, старается быть в теме, на всё отвечает, ну и, соответственно фамилии, пытается сделать что-то путное.
	Но я бы задумался над тем, что такое огромное количество вопросов, возможно, сигнализирует о неблагополучии в стране. О проблемах более высокого уровня. Вполне возможно, это говорит о том, что страна, ориентируясь на первое лицо, движется к режиму ручного управления.
Вопрос	И как в этой ситуации должен вести себя президент?
Ответ	Ему, конечно, нужно немедленно решать и поставленные, и кадровые вопросы правительства. Я думаю, что в нынешних условиях большой руководитель, независимо от каких-либо других заслуг, будет оцениваться не самым блестящим образом, если не улучшил, в первую очередь, жизнь народа в своей стране.
	Если власть хорошо решает проблемы, если народ год от года живет лучше, если страна технологически, подчеркиваю, технологически находится на уровне развитых государств и имеет приоритеты в различных областях науки и производства, то и лидер такой страны оценивается положительно и в истории, и среди своих современников. Я думаю, любой государственный руководитель задает себе вопрос: а как он в той или иной ситуации будет оцениваться? И тут главное - войти в историю, а не попасть в неё.