Вопрос	Как обстоят дела с жилищным строительством? В какие сроки все нуждающиеся в жилье сотрудники МЧС будут им обеспечены? Как осуществляется обеспечение жильем сотрудников в Москве и Подмосковье?
Ответ	Решению социальных вопросов, вопросов обустройства наших специалистов по-прежнему уделяется особое внимание. Мы исходим из того, что спасатель, у которого "не болит голова" о том, в каких условиях живет его семья, как ребенка в детский сад пристроить, работает гораздо эффективнее, а значить может спасти больше жизней.
	Социальный аспект для МЧС России является одним из приоритетных. В соответствии с Указом Президента всех военнослужащих должны в короткие сроки обеспечить жильем, как постоянным, так и служебным. И мы движемся опережающими темпами. Уже к 2014 планируем решить эту проблему для тех сотрудников, кто стоял в очереди по состоянию на 1 декабря 2012 года. Будут использоваться различные варианты финансирования: и приобретение, и строительство жилья и жилищные сертификаты.
	Конечно, не обходится и без трудностей. Особая ситуация складывается в Москве и Московской области. Жилье на рынке в этих регионах дорогое, кроме того существует дефицит земельных участков. Но нам удается вырабатывать оптимальные решения, в первую очередь взаимодействуя с местными властями.
	Ярким примером такой работы может служить ввод в эксплуатацию достаточно крупного поселка в Новой Москве в прошлом году. Он расположен в экологически чистой зоне на западном направлении в пяти километрах от МКАДа. При этом федеральный норматив по стоимости квадратного метра был строго соблюден. Нам очень повезло с этим проектом еще и потому, что благодаря решению Правительства Москвы в ближайшее время там появится метро. То есть направление признано перспективным. Думаю, что с социальной инфраструктурой вопрос тоже будет решен, это дело ближайшего времени.
	В целом же по стране ситуация в жилищно-строительной отрасли проще. Поэтому, как правило, МЧС России строит для своих сотрудников в экологически чистом месте и с учетом имеющегося опыта, наработана целая серия типовых проектов под различные климатические условия, которые мы рекомендуем к возведению в тех или иных регионах, в зависимости от географического положения. В основном мы возводим монолит-кирпичные дома, очень добротные, хорошие. При этом в прошлом году средняя себестоимость квадратного метра в наших домах не превысила 26 тыс. рублей. Это значительно ниже среднерыночной цены и даже ниже федерального стандарта в 30 тыс. рублей за кв.м. В первую очередь такие дома строятся в тех регионах, где стоимость квадратного метра на рынке жилья начинает расти. Если же стоимость жилья на рынке ниже федерального норматива, там проще приобретать у застройщиков готовые квартиры. То есть мы пытаемся подходить к этому вопросу дифференцированно.
Вопрос	Какая роль отводится в 2013-2014 годах строительству объектов спасательного назначения для зимней Олимпиады в Сочи-2014? Какие объекты уже построены, что еще предстоит сделать?
Ответ	На сегодняшний день мы практически завершили программу обустройства нашей группировки, которая будет заниматься обеспечением безопасности Олимпиады.
	За прошедший период мы построили и реконструировали 17 объектов. Среди них и спасательные центры и пожарные части, которые мы укрупнили и модернизировали. В каждом здании, с учетом "приданной" группировки могут быть расквартированы и спасатели, и пожарные, и альпинисты для спасения в горах.
	Это дает уверенность в том, что личный состав сможет за считанные минуты отреагировать на любую чрезвычайную ситуацию.
	Тем не менее в этом году нам еще предстоит сделать немало. Например, завершить обустройство южного поисково-спасательного отряда в г. Сочи. Кроме того планируем ввести в строй конно-кинологический центр и крупную пожарно-спасательную часть в Имеретинской низменности, на базе которой разместится территориальный центр управления в кризисных ситуациях.
	На сегодняшний день строительно-монтажные работы на этих объектах завершены, осталось только подключить их к сетям. Сейчас мы проходим последние этапы согласований. Несмотря на то, что процесс строительства был непростым, мы получили бесценный опыт. Так в Имеретинской низменности очень сложные грунты, и нам приходилось разрабатывать сложные инженерные решения, чтобы обеспечить устойчивость фундамента и подвести коммуникации. Тем не менее, из графика не выбиваемся.
Вопрос	Строительство – такая сфера на которой часто пытаются нажиться. Как выявляете? Как боретесь с коррупцией?
Ответ	Процесс строительства от Калининграда до Дальнего Востока фактически каждую неделю подвергается мониторингу и анализу, ведь деньги выделяются действительно очень большие. Только на ближайшие три года на эти цели запланировано 45 млрд рублей.
	За последние несколько лет в Министерстве разработана и успешно внедрена собственная программа контроля хода строительства объектов. Так в режиме реального времени информация о ходе строительства из регионов поступает в Москву. Мы изучаем, оцениваем темпы строительства чтобы понять не выбивается ли подрядчики из графика. Очень важно вовремя принять меры и взять объект на особый контроль, вплоть до еженедельного доклада руководителю Министерства на селекторных совещаниях.
	Каждый месяц мы проводим селекторные совещания, где в обязательном порядке заслушиваем доклады с мест. И если видим, что кто-то проваливается: скажем, подрядчик не выполняет свои обязательства, срывает сроки – сразу же требуем от заказчиков готовить претензию, подавать иск в арбитражный суд, накладывать штрафы.
	Надо признать, что эта методика работает, ведь таким образом формируется общая атмосфера, люди понимают, что есть контроль.
	Бывают, к сожалению, и случаи недобросовестности как со стороны подрядчиков, так и со стороны заказчиков, когда "рубль бежит впереди головы". В основном это, конечно, личная безответственность и непорядочность. Естественно, мы в пределах своих полномочий принимаем все меры, не позволяющие этому явлению превратится в систему.
	В основном же наши сотрудники заботятся о деле. Выстроена стабильная система контроля и она работает вполне эффективно, большинство подразделений вовремя справляются с поставленными задачами.