Вопрос	На саммите НАТО в Чикаго планируется определить структуру системы ПРО альянса. Означает ли это, что после саммита позиция НАТО на переговорах с Россией уже не будет подлежать изменениям? Не получится ли тогда игра в одни ворота, когда от РФ страны НАТО будут требовать гибкости и сотрудничества, а сами не будут их проявлять?
Ответ	Мы, конечно, надеемся, что в Чикаго будет встреча на самом высоком уровне в рамках Совета Россия-НАТО. Мы понимаем, что такого решения нет, и его будет принимать новый президент.
	Но союзники приняли решение о том, чтобы начать строительство территориальной ПРО в рамках НАТО на встрече в Лиссабоне по каким-то логичным причинам. Мы много лет занимались оценкой угроз и пришли к выводу, что реальные угрозы существуют. Потом оценивали, есть ли техническая возможность, чтобы дать в максимальной степени эффективный ответ, выстроить защиту. Союзники пришли к выводу "да", такие возможности есть, потом принялись обсуждать финансовый аспект.
	Мы работали над этим проектом много лет и поэтому хорошо понимаем, что в каком-то смысле мы находимся чуть-чуть дальше на пути, связанном с территориальной современной системой ПРО, чем, например, Россия. Но если говорить о политическом желании и заинтересованности НАТО, чтобы сотрудничать с Россией по этому вопросу, то здесь изменений никаких нет и, наверное, не изменится в Чикаго. Мы смотрим на этот процесс в долгосрочной перспективе. Так что время, чтобы договориться, у нас есть. Конечно, я не могу говорить от имени руководителей стран НАТО, но я наблюдаю за дискуссиями, и здесь ничего не поменялось. Предложение со стороны НАТО о сотрудничестве с Россией и наши договоренности в Лиссабоне остаются в силе. Надеюсь, мы будем работать в долгосрочной перспективе.
Вопрос	Представители НАТО уже неоднократно говорили, что хотели бы видеть Россию в Чикаго. Планируется ли направить России официальное приглашение на саммит?
Ответ	Я думаю, что желание НАТО, чтобы встреча на уровне Совета Россия-НАТО в Чикаго состоялась, известно. Мы понимаем, что решение о потенциальной встрече на таком уровне может принимать только новый президент. Также мы понимаем, что нужно подождать такого решения.
Вопрос	Заинтересована ли НАТО в расширении транзита грузов альянса через территорию РФ в Афганистан? Обсуждается ли возможность новых маршрутов через Россию?
Ответ	Очень простой ответ: да, потому что транзит разными путями имеет важное практическое значение для успеха нашей операции. А в успехе этой операции и вообще всех наших форм поддержки афганского руководства в борьбе с терроризмом заинтересованы все, включая Россию. Так что заинтересованность с нашей стороны есть. Если бы ее не было, мы не были так благодарны России за то, что в течение последних лет мы добились не одного договора в этой сфере. Но не нужно забывать, что если транзит начинается где-то в Европе, то есть еще и другие страны, через территорию которых он будет проходить, и с ними тоже нужно договариваться. Роль России в этом транзите ключевая, но нужно договариваться и с другими государствами.
	Такими проектами, как сотрудничество в рамках транзита, НАТО и Россия помогают друг другу.