Вопрос	Есть такое мнение, что нужно сначала наладить российскую судебную систему, сделать ее более независимой, справедливой, эффективной, а потом вводить принцип ее верховенства над международным правом.
Ответ	Боюсь, это займет слишком много времени. Не потому, что мы дурные, а потому что отлаживание судебной системы это очень сложный, долгосрочный процесс, который занимает десятилетия. Это везде так, это тончайшие вопросы. Судебная система уже несколько раз сдвигалась, трансформировалась за последние годы. Тезис – давайте отладим, а потом вернемся – ну, придем мы к этому через 30 лет, а смысл? Не надо этого бояться.
Вопрос	На днях глава карельского "Мемориала" Юрий Дмитриев был приговорен к 3,5 годам колонии. Срок, который был назначен судом, ниже самой низкой планки по такой статье. И это уже говорит нам о том, что, возможно, судья понимал, что доказательства его виновности далеко не очевидны. Исходя из срока, Дмитриев должен выйти на свободу в ноябре, а это значит, что его успеют этапировать в колонию. С той статьей, по которой он осужден, в наших тюрьмах очень тяжело выжить. Сам он далеко не молод. Не планируете ли вы обратиться в соответствующие органы с просьбой оставить Дмитриева до конца срока в СИЗО?
Ответ	Я предпринимаю некие усилия, чтобы эти риски не были реализованы.
Вопрос	В последнее время много говорят про дело нашего коллеги Ивана Сафронова. Общественность и журналисты развернули кампанию в его поддержку, но информация очень скудна, что понятно, когда в деле фигурирует ФСБ. Как вы считаете, по таким делам можно обеспечить публичность и открытость информации, чтобы избежать злоупотреблений? Обращались ли вы к следственным органам за разъяснениями, чтобы понять, насколько справедливы претензии к Сафронову?
Ответ	Честно скажу, я не знаю, как здесь быть. Тоже консультируюсь. Когда я был главным редактором "Эксперта", мы получили предупреждение за разглашение гостайны, штраф заплатили. Не удалось узнать, какую гостайну мы разгласили, суд шел в закрытом режиме, у нас допуска не было, но штраф мы заплатили. По таким делам нет решения.
	Конечно, тем, кто судит, надо пытаться убедительно, несмотря на секретность, доказать обществу, что человек виновен. Несколько лет назад была история со шпионским камнем, был осужден английский агент. В шпионский камень тоже не верили, потом британская разведка подтвердила. Дело Сутягина – тоже в голос смеялись, осуждали власти, а потом был обмен, и Сутягин оказался в списке агентов ЦРУ. Если не был бы агентом, наверно, не стали бы обменивать.
	В деле Сафронова мне было бы важно, чтобы ФСБ предъявила какие-то доказательства, которые объясняли бы виновность. Это тоже вопрос доверия. У значительной части журналистов к этому делу нет доверия. Отсюда и протесты, и пикеты, и возмущение. Как это сделать, не раскрывая гостайну, своих агентов – сложная тема. Думаю, в ФСБ осознают необходимость как-то убедить общество.
	Еще проблема, хотя у меня свежей информации нет, может быть, она уже решена – адвокаты отказались подписывать документ о неразглашении. Раз отказались, то они не смогут ознакомиться с ключевыми положениями этого дела. Они что, собираются требовать открыть секретные документы? Никогда ФСБ этого не сделает. Я считаю, если адвокаты хотят его защитить, а не устраивать пиар, то должны подписать документ о неразглашении и вникнуть в существо этого дела. Каких-то вариантов решения у меня нет, сложная история. Я не вижу больших проколов у ФСБ за последние 10-20 лет. Не вполне понимаю напряжения журналистского сообщества по этому поводу.