Вопрос	Есть такое мнение, что нужно сначала наладить российскую судебную систему, сделать ее более независимой, справедливой, эффективной, а потом вводить принцип ее верховенства над международным правом.
Ответ	Боюсь, это займет слишком много времени. Не потому, что мы дурные, а потому что отлаживание судебной системы это очень сложный, долгосрочный процесс, который занимает десятилетия. Это везде так, это тончайшие вопросы. Судебная система уже несколько раз сдвигалась, трансформировалась за последние годы. Тезис – давайте отладим, а потом вернемся – ну, придем мы к этому через 30 лет, а смысл? Не надо этого бояться.
Вопрос	На днях глава карельского "Мемориала" Юрий Дмитриев был приговорен к 3,5 годам колонии. Срок, который был назначен судом, ниже самой низкой планки по такой статье. И это уже говорит нам о том, что, возможно, судья понимал, что доказательства его виновности далеко не очевидны. Исходя из срока, Дмитриев должен выйти на свободу в ноябре, а это значит, что его успеют этапировать в колонию. С той статьей, по которой он осужден, в наших тюрьмах очень тяжело выжить. Сам он далеко не молод. Не планируете ли вы обратиться в соответствующие органы с просьбой оставить Дмитриева до конца срока в СИЗО?
Ответ	Я предпринимаю некие усилия, чтобы эти риски не были реализованы.