Вопрос	Господин посол, как Вы оцениваете подготовку к американо-российскому саммиту в Лос-Кабосе, который пройдет на полях встречи на высшем уровне "большой двадцатки" в июне? Какие темы хотела бы поднять американская сторона в первоочередном порядке?
Ответ	Это очень важная встреча для нас, потому что, очевидно, это первый раз, когда президент Обама и президент Путин встретятся как президенты. Они виделись ранее, но это будет их первая встреча в таком качестве. Есть много важных вопросов, над которыми мы работаем. И это делает значительным выбор правильного момента .
	Без вопроса для нас, есть две главные темы, которые будут обсуждаться – их будет много, но основных две, с нашей точки зрения, - это Иран и Сирия.
	Что касается Ирана, ведутся переговоры между "шестеркой" и Тегераном, на днях они прошли в Ираке. Следующий раунд пройдет здесь . Этот вопрос является для нас одним из самых критических в области безопасности в мире. Мы ценим сотрудничество, которое у нас сейчас с Россией, но мы все еще должны продолжать работать над этим вопросом.
	Сирия... Обе страны поддерживают план Кофи Аннана, но насилие не прекратилось там. И мы продолжаем попытки найти некоторые новые пути сотрудничества, чтобы направить новые сигналы с целью принесения мира в Сирию.
Вопрос	Согласны ли Вы с мнением наблюдателей, что позиция России по Ливии была слабее по сравнению с нынешней позицией, которую Москва заняла по Сирии? Многие это объясняют возвращением в Кремль Владимира Путина.
Ответ	Нет, я не согласен с этим. Я хочу напомнить вам, что премьер-министр Путин был всегда активным лицом, принимающим решения в том, что касается внешней политики. Когда у нас были серьезные переговоры по поводу Ливии, когда вице-президент США Байден приезжал, мы встречались и с президентом Медведевым, и с премьер-министром по этой конкретной теме. Я думаю, что различие не в том – жесткая или слабая , различие в том, что было разное ожидание и с нашей стороны, между прочим, тоже, того, как ситуация в Ливии разрешится. Она не завершилась тем образом, которым, как мы думали, она завершится. У нас были разные цели, и их не удалось добиться из-за господина Каддафи, а не из-за нас. Как результат того опыта, Россия заняла другую позицию в отношении ситуации в Сирии.
	Таким образом, все начиналось по-иному, однако результатом было то, что никто из нас не контролировал ситуацию в Ливии, и это определило канву, в который мы обсуждаем сегодня Сирию.
Вопрос	Господин посол, Россия высказывала свою озабоченность экстерриториальным характером американских санкций против Ирана. Вы намерены брать в расчет российские озабоченности относительно того, что новые американские экономические и нефтяные санкции могут каким-либо образом сказаться на российских компаниях и банках?
Ответ	Во-первых, мы высоко ценим уровень сотрудничества, достигнутый с Россией, как на пути дипломатии, так и на пути давления. И что важно, так это то, что резолюция Совета Безопасности ООН №1929 была огромным успехом многостороннего сотрудничества. Мы никогда не должны забывать, насколько это было важно, потому что она стала основой для всех дальнейших форм деятельности.
	Во-вторых, и вы правы, у нас были разногласия по поводу других санкций, которые последовали за этим. Как посол, я должен вам сказать, что я работал над этими вопросами ежедневно с точки зрения того, как они могут повлиять на экономические интересы России. Это щекотливый вопрос для нас. Мы не всегда в состоянии контролировать то, что мы можем, и чего не можем сделать. И, пожалуйста, не забывайте, что Конгресс США тоже играет роль в этой дискуссии. Это важная дискуссия в нашей стране. Но мы все это принимаем во внимание.
	В-третьих, настоящий момент. Я ничего не знаю о будущих санкциях, я не могу их предсказать, я на самом деле не знаю, но в настоящий момент самое важное – это усилия в рамках шестерки посредников. Мы считаем, что условия созрели благодаря санкциям. Это наша позиция. Поскольку санкции оказались эффективными, они создали благоприятствующие условия, хорошие условия для проведения успешной серии переговоров в рамках шестерки. Но следующая серия встреч, которая произойдет здесь в течение месяца, будет чрезвычайно важной, критичной для процесса. Это будет очень сложная серия переговоров. Это мой прогноз.