Вопрос	Но в прошлом году на цену платиноидов не оказывал влияния даже такой фактор, как сокращение производства из-за забастовок в ЮАР…
Ответ	В том-то и дело, что производство сократилось незначительно. Anglo American Platinum хотели уволить 20 тысяч человек, но уволили 4 тысячи. Они фактически ничего не закрыли и продолжили работать при падающих ценах. Все это плохо для инвесторов платиновых компаний, но очень хорошо для тех, кто может пересидеть нынешнюю ситуацию. Например, для "Норникеля", позиции которого в этом сегменте достаточно крепкие. Я думаю, процесс сокращения мощностей в платиновом бизнесе ЮАР неизбежен. Вплоть до 50% производства. За первые 10 лет XXI века производство золота в ЮАР сократилось ровно в два раза. То же самое ждет и платину.
Вопрос	Оправдал ли ваши надежды листинг на Московской бирже?
Ответ	Пока не оправдал. На инвесторов, разумеется, оказывает влияние общая конъюнктура рынка. Поэтому у нас нет иллюзий по быстрому росту объемов торгов в Москве. Однако они резко возрастают даже при незначительном росте цен на золото. И, самое главное, в бумагу пришел российский розничный инвестор.
Вопрос	Когда Polymetal рассчитывает вернуться в индекс MSCI?
Ответ	Планировали в течение года с момента листинга. Прошло всего три месяца, еще не вечер. Акция расторговывается: сначала не было ничего, потом 10 тысяч акций в день, сейчас где-то 50 тысяч акций. Рынок должен привыкнуть. Мы ставим на инвесторов-"физиков", на ритейл. Русские "физики" о "Полиметалле" подзабыли после нашего переезда на лондонскую площадку, а многие и не знали. Надо подождать.