Вопрос	Считает ли "Роснефть" приемлемым ежемесячное изменение экспортной пошлины на нефть и ее расчет на основе одномесячного мониторинга?
Ответ	Пока только обсуждается изменение расчета, а не сама пошлина. То, что делается, - это, конечно, прогресс.
Вопрос	Какова сумма долга компании на сегодняшний день?
Ответ	Ответ: Мы опубликуем GAAP за III квартал в этом году на месяц раньше, где-то в районе первой недели декабря. Чистый долг в конце третьего квартала уже меньше $20 млрд.
Вопрос	Сколько "Роснефть" должна вернуть по кредитам западных банков до конца года?
Ответ	Мы в четвертом квартале должны погасить около $770 млн. Примерно на такую же сумму мы получили положительное решение от ВЭБа на выделение нам средств для рефинансирования этой задолженности.
Вопрос	Сколько планируется направить акций на реализацию опционной программы для поощрения менеджмента?
Ответ	Пока рано говорить, она еще разрабатывается.
Вопрос	В условиях снижения котировок акций "Роснефти" не выражали ли крупные акционеры компании - ВР, Petronas, CNPC заинтересованность в увеличении доли в компании?
Ответ	Нет.