Вопрос	Что грозит осужденному за нарушение установленных ограничений?
Ответ	За первое выявленное нарушение порядка и условий отбывания наказания осужденному к ограничению свободы выносится предупреждение, за второе нарушение предусмотрено предостережение. Если после этого осужденный в течение года опять нарушает предусмотренные ограничения, материал направляется в суд, который решает вопрос о возможности замены ограничения свободы на лишение таковой. В этом случае, один день лишения свободы будет приравнен к двум дням срока ограничения свободы.
Вопрос	Милиция будет оказывать вам содействие в надзоре за такими осужденными?
Ответ	Безусловно. Сейчас готовится совместная инструкция по взаимодействию ФСИН с органами МВД и ФМС. Проект соответствующего приказа проходит согласование с этими ведомствами, после чего он будет зарегистрирован в Минюсте. Документ предусматривает информирование территориальных подразделений ФМС и милиции, сотрудники которой занесут данные осужденного в соответствующий журнал учета и также будут оказывать содействие инспекциям в контроле за осужденными к ограничению свободы. В случае выявления нарушения установленных ограничений, милиция направит соответствующий материал в УИИ для принятия решения.
Вопрос	С каким количеством приговоренных к ограничению свободы Вы предполагаете работать в ближайший год?
Ответ	По нашим прогнозам, приблизительное количество приговоров, связанных с ограничением свободы в 2010 году составит 76 тысяч. В следующем, 2011 году это цифра удвоится, поскольку средний срок такого наказания составляет два года, а значит количество осужденных в следующем году прибавится к соответствующему числу уже отбывающих такое наказание. В дальнейшем ежегодное количество осужденных к ограничению свободы существенно вряд ли изменится и будет составлять примерно 150 – 160 тысяч человек. Этот прогноз основан на анализе судебной статистики по преступлениям средней тяжести, таких, например, как кража.
	10 января 2010 года вступили в силу положения Уголовного кодекса РФ и Уголовно-исполнительного кодекса РФ о применении наказания в виде ограничения свободы. Соответствующий закон президент РФ Дмитрий Медведев подписал в конце 2009 года.
	Одновременно в УК РФ, УПК РФ и УИК РФ вносятся изменения, которыми предусматривается, что ограничение свободы заключается в установлении судом осужденному ограничений на изменение места жительства, работы или учебы, на выезд за пределы территории соответствующего муниципального образования, на нахождение вне места жительства в течение определенного времени суток, на посещение определенных мест, в том числе мест проведения массовых мероприятий, а также в возложении судом на осужденного определенных обязанностей.
	Наказание в виде ограничения свободы будет назначаться на срок от двух месяцев до четырех лет в качестве основного вида наказания за совершение преступлений небольшой и средней тяжести, а также на срок от шести месяцев до двух лет – в качестве дополнительного вида наказания за совершение отдельных тяжких и особо тяжких преступлений, посягающих на жизнь человека, общественную безопасность, основы конституционного строя и безопасности государства.
	Надзор за отбыванием наказания в виде ограничения свободы возлагается на уголовно-исполнительные инспекции по месту жительства осужденных.
	По данным ФСИН России, на 1 ноября 2009 г. в учреждениях уголовно-исполнительной системы содержалось 875,8 тыс. человек.
	Из них 731,4 тыс. человек - в 755 исправительных колониях, 135,2 тыс. человек - в 225 следственных изоляторах и 164 помещениях, функционирующих в режиме следственных изоляторов при колониях.
	В 7 тюрьмах отбывало наказание 2,9 тыс. человек, а в 62 воспитательных колониях для несовершеннолетних - 6,3 тыс. человек. В учреждениях содержится 70,4 тыс. женщин, при женских колониях имеется 13 домов ребенка, в которых проживает 844 детей.
	В состав УИС также входят 2450 уголовно-исполнительных инспекций, в которых состоят на учете 549,9 тыс. человек, осужденных к наказаниям, не связанным с лишением свободы .