Вопрос	Насколько активно они к нам едут?
Ответ	Едут – уже более 8 тысяч иностранных высококвалифицированных специалистов приехали. В этом году рост – более чем в два раза по сравнению с прошлым годом. Динамика - однозначно положительная. За этим процессом будущее.
Вопрос	Откуда к нам едут трудовые мигранты?
Ответ	Мигранты невысокой квалификации – из СНГ. Это Узбекистан, Таджикистан, Киргизия и так далее. По мере повышения квалификации география меняется, появляется Украина, Китай. Высококвалифицированные специалисты к нам едут из Франции, Британии, США и Германии.
Вопрос	Сохраняется ли тенденция – граждане Украины и Молдавии предпочитают ехать на заработки в Европу, а не в Россию?
Ответ	Будем честными, привлекательность для иностранной рабочей силы в странах ЕС выше. Мы с ЕС находимся пока не на одинаковом уровне социального обеспечения.
	Если страны Европы будут отказываться от услуг украинцев и молдаван, они развернутся в нашу сторону.
Вопрос	Вам бы хотелось, чтобы к нам ехали больше мигрантов из Средней Азии или из Белоруссии и Украины?
Ответ	У нас меньше языковых проблем с Украиной и Белоруссией. Нам с ними, безусловно, проще. Но за период существования СССР мы находили взаимопонимание и со Средней Азией. Скажем, вы быстрее объяснитесь с украинцем. А трудоотдача у выходцев из Средней Азии может выше.