Вопрос	Существует мнение, что с точки зрения CAPEX и возврата инвестиций в кризис эффективнее развивать небольшие форматы, а не гипермаркеты. Согласны ли вы с этим?
Ответ	Развитие нашей сети супермаркетов не связано с кризисом. В кризис важно предложить лучшее value for money , что мы и пытаемся сделать и в супермаркетах, и в гипермаркетах. С точки зрения показателя возврата инвестиций супермаркеты и гипермаркеты сложно сравнивать, поскольку этот критерий больше зависит от того, владеем ли мы площадями или арендуем. Гипермаркеты, как правило, мы строим сами, это означает, что инвестиции в них значительно выше, чем в арендованные супермаркеты. Следовательно, показатель возврата инвестиций супермаркетов выше из-за меньших капзатрат. С точки зрения кризиса ничего не изменилось: мы сохраняем те же ожидания и по CAPEX, и по IRR.
Вопрос	Вы говорили, что приоритетом "Ленты" является органический рост, но при этом компания готова рассматривать интересные активы для поглощения. В ноябре компания купила магазины финской Kesko. Возможны ли M&A-сделки в сегменте супермаркетов?
Ответ	С тех пор, как "Лента" стала публичной компанией, мы всегда говорили, что органическое развитие является основным драйвером нашего роста. В то же время мы все время смотрели и будем смотреть на возможные небольшие M&A. В 2015 году мы приобрели несколько активов у "О`Кей", до этого купили несколько магазинов "Бимарт" во Владимире и Иваново, в прошлом покупали магазины у "Вестера". Сделка с Kesko стала для нас довольно крупным приобретением. Главное для нас, чтобы приобретаемые магазины вписывались в нашу бизнес-модель, бизнес-процессы, локации. Важно оценить, стали бы мы самостоятельно открывать магазины, если бы нам достались только земельные участки. В случае с потенциальными M&A в сегменте супермаркетов критерии те же: если мы хотим купить отдельные магазины или сеть, мы должны быть уверены, что это интересные нам локации. Кроме того, важен масштаб сделки, ее соответствие нашему существующему бизнесу: мы не станем покупать сеть из 500 супермаркетов, но готовы рассмотреть приобретение 20-30 магазинов, если они соответствуют нашей бизнес-модели и требованиям к расположению.
Вопрос	В 2016 году у формата супермаркетов появился отдельный руководитель. Значит ли это, что в стратегии развития сети будут изменения? На какую долю в выручке могут претендовать супермаркеты в будущем?
Ответ	Мы открывали первые супермаркеты как пилотный проект в Москве, затем проект вышел из стадии пилота, мы начали расширять сеть, и сегодня хотим делать это быстрее, чем раньше. Чтобы эффективно управлять дальнейшим развитием формата, мы создали отдельный департамент, который возглавил Эдвин Дэурлоо. У него более 20 лет опыта работы в продуктовом ритейле, он работал в нескольких розничных сетях в Голландии, Германии, Дании, России и Румынии. Значит ли это, что в стратегии развития супермаркетов будут изменения? Не думаю. На стадии пилотного проекта мы хотели понять, можем ли мы быть успешными в бизнесе супермаркетов, и, если да, то нарастить наше присутствие в этом направлении. Мы поняли, что можем, пилот закончился, началась стадия развития.
	У нас нет ориентира по доле супермаркетов в общей выручке, но мы понимаем, что доля будет больше текущих 5%. Мы хотим развивать и супермаркеты, и гипермаркеты. Изменение соотношения долей мне не важно, важными являются синергия и общий рост бизнеса. Для нас главное иметь прибыльный бизнес с хорошим возвратом инвестиций – в сегменте как супермаркетов, так и гипермаркетов.
	Мы хотим, чтобы "Лента" стала не только лидирующим игроком в сегменте гипермаркетов , но и крупным мультиформатным продовольственным ритейлером, существенной частью бизнеса которого будут супермаркеты.