Вопрос	Видите ли Вы угрозу в исламской радикализации стран Ближнего Востока и Северной Африки? Может ли это сказаться на позициях России в этом регионе?
Ответ	Я уверен и утверждаю, что нет исламского радикализма. Можно вести речь о радикализации общества в целом, но не мусульман в отдельности. Истинно верующий человек знает заповеди. Он ни при каких обстоятельствах не совершит преступления, не прольет кровь невинного человека.
	Есть все основания полагать, что радикализация отдельных стран действительно происходит. Пока я бы назвал это радикализацией новых действующих сил, политических элит, молодежи. Но не на религиозной почве. И она, скорее всего, будет ограничена установленными покровителями этих новых элит рамками.
	Арабский мир на самом деле с симпатией относится к России. При этом следует уточнить, что речь в основном идет о старшем поколении. Я часто встречаю в этих государствах политиков и бизнесменов, которые свободно говорят по-русски, с восторгом вспоминают годы учебы в советских вузах.
	Россия всегда имела хорошие отношения с целым рядом стран региона. Я уверен, что и сегодня руководство нашей страны делает все, чтобы эти связи не ослабли, а со временем и упрочились. Примером может служить принципиальная позиция России по событиям в Сирии. Президент Владимир Путин и МИД России безустанно занимаются этим вопросом, делают всё, чтобы разрешить кризис путем диалога, предотвратить открытое вооруженное вмешательство из-за рубежа. Но это тяжелый и кропотливый труд, ибо в большинстве ведущих арабских стран произошла смена руководства, к власти пришли новые люди, которые обязаны тем, кто способствовал свержению президентов, премьеров, лидеров государств.
Вопрос	Задержан мэр Махачкалы, говорят о его огромном влиянии в Республике Дагестан и на Северном Кавказе в целом. На Ваш взгляд, чего следует ожидать в соседней с вами республике: обострения противоречий и, как результат, более частых боестолкновений, или же умиротворения элит?
Ответ	Да, мэр Махачкалы задержан, ведется следствие. Я не стану говорить о масштабах его влияния на всем Северном Кавказе, но твердо знаю, что в Чечне у него не было и не могло быть абсолютно никакого влияния. Здесь на ситуацию влияние оказывают Конституции России и Чеченской республики, власть, закон, порядок. Думаю, что независимо от ареста Амирова, ситуация в Дагестане постепенно стабилизируется.
	В республику пришел опытный политик и руководитель Рамазан Абдулатипов. Уверен, что ему при твердой поддержке федерального центра удастся навести порядок в регионе. Говорить, что это окончательно произойдет в течение недели или месяца, не совсем правильно. Вместе с тем полагаю, что те, кто пока не в ладах с законом, увидев, что намерения власти навести порядок серьезные, сами попытаются уйти в тень, сложить оружие. Естественно, останутся какие-то единицы, которым дорога в мирную жизнь заказана. Но это уже работа для спецслужб и полиции.
	Что же касается элит… Элитой должна стать власть, которая служит народу.
	Я уверен, что нужно изменить отношение в целом к Северному Кавказу. У нас в стране считается хорошим тоном сесть в студии ведущих телеканалов и призывать отторгнуть Северный Кавказ, винить во всех бедах России уроженцев этого региона. Мы понимаем, что эти люди подыгрывают не лучшим друзьям России, они действуют по принципу "чем хуже для России, тем лучше"... Я не понимаю, как может гражданин России открыто призывать к развалу страны и быть уверенным, что за это он не понесет никакого наказания.
Вопрос	В связи со скандалами вокруг ЕГЭ все чаще говорят, что от их результатов зависит очень многое: судьба учителей, учебных заведений, перспективы местных и региональных властей вплоть до глав субъектов Федерации. Это так? Вы знаете об этом?
Ответ	Сейчас о ЕГЭ говорят все. И те, кто никогда не имел и не будет иметь к нему никакого отношения. Мы в самом начале поставили задачу обеспечить прозрачность и законность при сдаче единого госэкзамена. Возможно, к ЕГЭ много вопросов. Но если эта норма стала законом, ее надо выполнять. У нас в республике в прошлом году был невысоким процент учащихся, получивших хорошие баллы на ЕГЭ. Но это объективность. И ее признали самые строгие критики. В этом году я также предупредил, что спрос за проведение ЕГЭ будет самый жесткий. Выявлены два факта злоупотреблений. Виновные немедленно освобождены от занимаемых должностей, проводятся расследования.
	Одновременно я провел совещание с руководителями ВУЗов. Им я заявил, что не потерплю ни одного случая фальсификации при зачислении абитуриентов. Ректоры знают, что шутить с этим нельзя. А судьба учителей и, как вы сказали, глав регионов, должна зависеть от закона. Тому, кто соблюдает и выполняет закон, не стоит ничего опасаться.
	Меня радует, что выпускники наших школ успешно учатся в лучших вузах не только России, но и Германии, Англии. Нам нужны специалисты высокой квалификации, и мы их готовим. А за деньги купить знания, как известно, невозможно.