Вопрос	Какие капитальные вложения запланированы на 2017 год? Планирует ли компания какие-либо крупные инвестиционные проекты?
Ответ	Основные инвестиции за последнее время были сделаны в связи с реализацией совместного с "Роснано" проекта - строительства завода по производству штампосварных деталей трубопроводов "Этерно" на промплощадке ЧТПЗ. Сейчас среди ключевых клиентов компании - "Газпром", "Газпром нефть" , "Транснефть", "Роснефть". Инвестиции в проект на конец года составят 7,2 млрд рублей.
	Другие направления инвестиций в этом году: модернизация производства для участия в "Северном потоке - 2", выполнение технических требований одного из ключевых заказчиков - "Транснефти", развитие премиальных соединений насосно-компрессорных труб.
	Мы продолжим развивать премиальные соединения, также планируем расширить мощности для производства специальных видов труб. Капвложения группы по итогам 2016 года ожидаются в размере 3 млрд рублей. На следующий год планируется такая же сумма.
Вопрос	Совет директоров ЧТПЗ в октябре утвердил программу биржевых облигаций общим объемом до 50 млрд рублей. Когда и с каким объемом компания планирует выходить на рынок заимствований?
Ответ	Сроки и параметры размещения будут зависеть от конъюнктуры рынка. Средства планируем направить на оптимизацию структуры кредитного портфеля.
Вопрос	Как сейчас обстоит ситуация с кредитным портфелем компании? Планируется ли привлекать новые кредитные средства? Будут ли рефинансированы существующие займы?
Ответ	В 2015 году компания полностью погасила остаток задолженности по облигационным займам на общую сумму в 3,7 млрд рублей. В целом долговая нагрузка сократилась на 5,3 млрд рублей. Кредитный портфель группы сбалансирован, 87% кредитной задолженности составляют долгосрочные кредиты, основная часть долга номинирована в рублях. Существенная часть долговых обязательств обеспечена госгарантией до 2020 года.
	Для оптимизации кредитного портфеля мы сегодня рассматриваем возможность рефинансирования задолженности на более выгодных условиях за счет привлечения новых кредитных средств, а также выпуска облигаций.