Вопрос	Сейчас осуществляется операция по вывозу химического оружия из Сирии для его дальнейшего уничтожения. Главная проблема в настоящий момент заключается в несоблюдении графика его вывоза. В Израиле озабочены этой ситуацией?
Ответ	Конечно, любые замедления и сбои графика нас очень беспокоят. Мы надеемся, что те задержки, которые сейчас происходят, не свидетельствуют об отступлении от реализации самой программы. В этом процессе есть два важных момента. Первый — чтобы не затягивались сроки вывоза химоружия, а второй — чтобы было вывезено все.
	Израиль не участвует в этом процессе, но нам очень важно, чтобы он продвигался. Я хочу также отметить, что Россия активно участвует в процессе вывоза химического оружия из Сирии. Поэтому нам очень важно быть с Москвой в контакте по этой теме.
Вопрос	На ваш взгляд, чем обусловлены эти задержки? Например, в Москве говорят о том, что изначально был неправильно составлен график вывоза химоружия, не учитывалось, что Сирия находится в состоянии вооруженного конфликта. Запад же обвиняет Асада в затягивании этого процесса и призывает оказать давление, чтобы сирийский режим делал все быстрее.
Ответ	Эта операция очень сложна с технической точки зрения, но надо следить за тем, чтобы все не превратилось в игру, которая намеренно затягивается по политическим мотивам. Наверное, как всегда, правда где-то посередине.