Вопрос	Сейчас осуществляется операция по вывозу химического оружия из Сирии для его дальнейшего уничтожения. Главная проблема в настоящий момент заключается в несоблюдении графика его вывоза. В Израиле озабочены этой ситуацией?
Ответ	Конечно, любые замедления и сбои графика нас очень беспокоят. Мы надеемся, что те задержки, которые сейчас происходят, не свидетельствуют об отступлении от реализации самой программы. В этом процессе есть два важных момента. Первый — чтобы не затягивались сроки вывоза химоружия, а второй — чтобы было вывезено все.
	Израиль не участвует в этом процессе, но нам очень важно, чтобы он продвигался. Я хочу также отметить, что Россия активно участвует в процессе вывоза химического оружия из Сирии. Поэтому нам очень важно быть с Москвой в контакте по этой теме.
Вопрос	На ваш взгляд, чем обусловлены эти задержки? Например, в Москве говорят о том, что изначально был неправильно составлен график вывоза химоружия, не учитывалось, что Сирия находится в состоянии вооруженного конфликта. Запад же обвиняет Асада в затягивании этого процесса и призывает оказать давление, чтобы сирийский режим делал все быстрее.
Ответ	Эта операция очень сложна с технической точки зрения, но надо следить за тем, чтобы все не превратилось в игру, которая намеренно затягивается по политическим мотивам. Наверное, как всегда, правда где-то посередине.
Вопрос	Уже неоднократно экстремисты нападали на конвои с химоружием и иным образом пытались завладеть им. Пока эти попытки безуспешны, но, если им это удастся, что будет делать Израиль?
Ответ	Я не хотела бы говорить о вероятных сценариях, но у нас довольно последовательная и понятная политика. Когда мы видим какое-то движение, которое может быть небезопасным для Израиля, мы на него реагируем. То есть правила игры в нашем регионе в этом отношении, по-моему, понятны всем.
	В междоусобной войне, которая идет сегодня в Сирии, участвует "Хезболла", и поэтому есть опасность попадания оружия в руки боевиков. По-моему, наша позиция ясна всем, и, как только определенные "красные линии" пересекаются, мы реагируем. Мы не можем позволить себе не реагировать.