Вопрос	Вернемся к приоритетным направлениям компании. Что такое "грузовая логистика", что вы вкладываете в это понятие?
Ответ	Грузовая логистика - это, например, транспортировка негабаритных грузов, или перевозки, связанные со сложной инженерной работой, или мультимодальная доставка. Также это перевозки опасных грузов, требующих соблюдения повышенных требований и особых условий. Это и длинномерные рельсы, и негабаритные грузы для российских производств, запчасти, сырье.
	Опять же, - к вопросу о концепции компании "без активов" - когда начинается мультимодальная перевозка по территории нескольких стран или с использованием различных видов транспорта, оператор с активами не может рассчитывать только на свою собственность - она не может быть в каждой стране, ему нужно договариваться с таким же собственником активов в другой стране. А как раз договариваться и выстраивать мультимодальные логистические цепочки мы умеем лучше всего.
	Когда в перевозке нужно обследовать и устранить препятствия в габарите следования груза, состыковать различные виды транспорта, разработать и изготовить специальное оборудование для транспортировки, монтажа и крепления груза - здесь мы, конечно, абсолютно конкурентоспособны.
	А вообще, еще раз подчеркну, - мы за конкуренцию, потому что логистический рынок - живой, он про людей. Моя заинтересованность как руководителя "РЖД Логистики" в том, чтобы как можно больше профессионалов приходило в логистику, а это возможно только если у меня будут появляться конкуренты. Чем больше людей будут интересоваться логистикой, и свой интеллект, свое время тратить на решение таких вопросов, тем очевиднее будет моя задача в качестве генерального директора "притащить" этих людей к себе. Поэтому чем больше конкуренции во всех направлениях бизнеса, тем лучше - и для нас, и для клиентов.
Вопрос	В сентябре вы совместно с Российским экспортным центром объявили о запуске регулярных поездов-"агроэкспрессов" с отечественной сельхозпродукцией в Китай. Что это для "РЖД Логистики" - просто красивый бренд транспортной услуги или реально новое рыночное направление?
Ответ	"Агрологистика" - это очень интересная для меня тема. В первую очередь потому, что этот рынок сейчас только формируется. Страна создает кластеры с будущей товарной массой. Это мечта логиста - работать при зарождении такого рынка. Мы внутри компании создали агрологистический сегмент, и сейчас уже начинаем возить российские продукты в контейнерных поездах в Китай. Вместе с РЭЦ проводим семинары и объясняем производителям, какие логистические возможности вообще существуют.
	Зачастую они не в курсе, что могут встать со своей продукцией в поезд уже сейчас, даже если у них есть всего один контейнер. Причем у нас множество регулярных поездов, и производитель может поставить свой контейнер не только в начальной точке отправки, но и практически на любой станции по пути следования состава. В ноябре мы с РЭЦ намерены провести такой семинар для китайских компаний, заинтересованных в импорте российских продуктов питания.
Вопрос	Если все уже есть, то чего не хватает, кроме желания производителя отправить свою продукцию на экспорт?
Ответ	Есть ряд нерешенных вопросов. Например, в России еще только разворачивается сеть региональных консолидационных центров - это тоже задача для складской, автомобильной и железнодорожной логистики. Идей много, в том числе по интеграции мощностей центральной дирекции РЖД по управлению терминально-складским комплексом в этот проект. В этом смысле у активов холдинга есть преимущество, так как его складские мощности уже имеют всю необходимую, в том числе транспортную, инфраструктуру.
	Также мы сейчас ограничены в перевозке мяса и птицы "холодными поездами". Но не потому, что "РЖД Логистика" не готова, а потому что импортирующие партнеры со своей стороны не могут прийти к единому решению, где и как они будут делать таможенно-санитарные процедуры и по каким правилам. Для того чтобы отправлять "холодные" поезда с продуктами питания, к примеру, в Китай, российскому терминалу надо пройти соответствующую китайскую аккредитацию, а это несколько десятков требований и условий.
	Сейчас в компании агрологистика еще не выделена как отдельное направление бизнеса, но не исключено, что в будущем она им как раз станет. При правильном подходе это направление можно развивать практически в каждом регионе страны.