Вопрос	А зачем входить в капитал НМТП только из-за потребности в терминале?
Ответ	Понятно, что прямой связи между желанием "Роснефти" получить площадку в Новороссийске и войти в состав акционеров НМТП нет. То есть "Роснефть" может иметь там площадку и при этом никакого отношения к акционерному капиталу не иметь, и наоборот.
	Но давайте абстрагируемся от этого терминала и просто посмотрим на "Роснефть" как на сильного инвестора. Несмотря на то что мы говорим "все в Тамань", мы в своих программах допускаем, что в Новороссийске можно нарастить еще 20 - 25 млн тонн - расшив подходы, перегруппировав терминалы. В Новороссийске точка точно не поставлена.
Вопрос	Отношения между акционерами НМТП, мягко говоря, не лучшие, не разгорятся ли конфликты с новой силой, если появится еще один сильный совладелец?
Ответ	Да кто угодно может прийти и начать конфликтовать. Любая серьезная компании приходит со своим видением развития. Но любая компания - это конкретные люди, которые либо способны договариваться, либо нет. Просто нужно садиться за стол и искать компромиссы, общие точки соприкосновения.
Вопрос	А у "Роснефти" есть вообще альтернатива по этому терминалу?
Ответ	Честно говоря, я не вижу.