Вопрос	Когда это будет объявлено?
Ответ	Президент сказал, что эта оценка должна быть произведена к концу лета. Пентагон работает и изучает все возможности. Это должно быть объявлено вскоре.
Вопрос	В августе?
Ответ	Конец лета – это сентябрь. Но это не тот случай, когда следует торопиться, а дать возможность техническим экспертам время, которое им нужно. Эксперты должны тщательно все просчитать, чтобы президент мог принять наиболее взвешенное решение.
Вопрос	Польские СМИ уже объявили, что решение принято.
Ответ	Значит, польские СМИ знают больше, чем я.
Вопрос	Ожидаете ли Вы российско-американских контактов на высшем и высоком уровне? Можем ли мы ожидать встречи между президентами Обамой и Медведевым во время сессии Генассамблеи ООН в сентябре?
Ответ	Мне не известно о конкретных встречах. Мы, конечно, можем ожидать, что президенты будут поддерживать постоянный контакт и встречаться. Московский саммит не был единственным саммитом – это было начало процесса тесного взаимодействия. И лидеров двух стран объединяет множество общих интересов.
Вопрос	Не так давно Вы сказали, что Россия может стать членом НАТО. Вы всерьез верите в это?