Вопрос	И как в итоге увеличится прокачка нефтепродуктов в целом по системе "Транснефти"?
Ответ	Объем перекачки нефтепродуктов по системе МНПП "Транснефти" в 2016 году вырос примерно на 2,5-3% - до 33,1 млн тонн. В 2017 году мы прогнозируем выдержать этот рост в 2-3% и перекачать чуть менее 34 млн тонн. Одна из стратегических целей "Транснефти" - увеличение объемов транспортировки светлых нефтепродуктов по системе МНПП в 2021 году до 50 млн тонн. Мы целенаправленно движемся к этой цели.
	В ближайшие годы увеличение транспорта топлива будет обеспечено за счет реализации компанией ряда важных проектов. В первую очередь, это завершение в 2016 году мероприятий в рамках проекта "Север-15", что позволило увеличить объемы перекачки в направлении порта Приморск до 15,2 млн тонн . В 2017 году в данном направлении планируется транспортировка 16,7 млн тонн нефтепродуктов.
	В этом году мы планируем завершить необходимые мероприятия по проекту "Север-25", с тем, чтобы в 2018 году техническая возможность транспортировки дизельного топлива в порт Приморск увеличилась до 25 млн тонн в год. Этот рост на экспортном направлении с поставкой через порт РФ отражает выполнение "Транснефтью" задачи по наращиванию перевалки в российских портах.
	Кроме того, ориентировочно в середине ноября мы планируем начать заполнение линейной части МНПП проекта "Юг" на участке "Волгоград - Тихорецк - Новороссийск". И уже в декабре начнем прием и перекачку дизельного топлива ЕВРО-5 производства "ЛУКОЙЛ-Волгограднефтепереработка" в направлении порта Новороссийск.
Вопрос	Проект "Юг" - это введение совершенно новых транспортных мощностей. Уже понятно, о каких объемах перекачки по "Югу" может идти речь, и какие компании будут основными поставщиками в этот трубопровод?
Ответ	"Юг" общей мощностью 6 млн тонн перекачки будет реализовываться в два этапа. Первый - подключение Волгоградского НПЗ с объемом 4 млн тонн в год. Эта ресурсная база подтверждена "ЛУКОЙЛом" , и на этот объем мы планируем выйти уже с января 2018 года. Второй этап учитывает введение в конце 2018 года ж/д эстакады на головной перекачивающей станции "Тингута" рядом с Волгоградом мощностью 2 млн тонн в год. После запуска этой ж/д эстакады мы сможем принимать дополнительно по железной дороге дизельное топливо с тех заводов, которые не подключены к системе "Транснефти". То есть "Юг" дает возможность реализации комбинированной схемы: 4 млн тонн принимать в трубу с Волгоградского НПЗ и еще 2 млн тонн по железной дороге с последующим транспортом по трубе.
	К настоящему моменту в числе основных поставщиков, не подключенных к системе и заинтересованных в поставках через "Тингуту", мы видим ресурсы до 1 млн тонн Орского НПЗ , а также примерно 0,7 млн тонн Саратовского НПЗ . Потенциально можно рассматривать ресурсы Краснодарской группы заводов и избыточные ресурсы Уфимской группы , которые зачастую транспортируются железной дорогой. Также учитываем вариант с использованием ЛПДС "Никольское": от нефтеперерабатывающих заводов до "Никольское" трубопроводным транспортом, далее до "Тингуты" - ж/д перевозка.
	Преимущества комбинированной схемы транспортировки проекта "Юг" в том, что поставлять в порт Новороссийск дизтопливо с использованием трубопроводного транспорта смогут многие неподключенные к системе "Транснефти" компании. А сложность этой схемы в том, что она зависит от тарифной политики РЖД на южном направлении. Но "Транснефть" обсуждает этот момент с РЖД в части, например, установки сквозного тарифа. Думаю, что в какой-то форме возникающие вопросы вполне можно разрешить.
Вопрос	"Транснефть" последние годы занималась перепрофилированием нескольких нефтепроводов под перекачку нефтепродуктов. Планируется продолжить эту работу?
Ответ	Да, в этом году мы реализовали проект трубопроводной поставки автобензинов от "НОРСИ" до Москвы. Это бывший нефтяной трубопровод, который перепрофилирован под перекачку бензина. В июле завершили его заполнение и осуществили транспортировку пробных партий, в августе дооформим необходимые документы и, надеюсь, с сентября уже будет осуществляться полноценная перекачка с "НОРСИ" 95-го автобензина на московский рынок. По договоренности с "ЛУКОЙЛом" поставки продукта по этой трубе составят 2 млн тонн ежегодно.
	Дальнейшее развитие проекта учитывает, во-первых, реконструкцию к IV кварталу 2018 года ЛПДС "Рязань" для транспорта в столичный регион бензинов с Рязанского завода "Роснефти" - это плюс еще 0,5 млн тонн. А, во-вторых, реконструкцию в течение 2018 года ж/д эстакады на "НОРСИ", до которой по железной дороге будут доставляться бензины с других НПЗ, не подключенных к системе, затем сливаться в систему "Транснефти", и уже трубопроводным транспортом доставляться в Москву. А это дополнительно еще до 1 млн тонн ресурсов. Итого, новый проект позволит в перспективе транспортировать в столицу 3,5 млн тонн бензинов трубопроводным транспортом.
	Кроме того, мы готовим к перекачке топлива трубопровод "Горький - Ярославль", связанный с проектом "Север-25". Это нефтяная труба, которая в данный момент проходит очистку от нефтяных остатков. К концу 2017 года планируем ее запустить для перекачки нефтепродуктов.
	Также ранее были перепрофилированы нефтепроводы "Тихорецк-Новороссийск-1" и "Ярославль-Кириши". Считаем, что этого вполне достаточно, и в перспективе до 2020 года дополнительного перепрофилирования трубопроводов не запланировано.