Вопрос	Известно, что на стороне террористических организаций, действующих на территории Афганистана, Сирии, иных стран воюют граждане и России, и Таджикистана, и других государств ОДКБ. Как противостоять наемничеству? Возможно ли прекратить действие вербовщиков в границах наших стран?
Ответ	Данный вопрос давно находится в поле зрения ОДКБ. Так, в формате ОДКБ проводится специальная операция "Наёмник", предусматривающая перекрытие каналов вербовки, въезда и выезда граждан для участия в террористической деятельности и нейтрализации ресурсной базы международных террористических организаций на пространстве ОДКБ.
	В рамках проведенной международной операции под эгидой ОДКБ в прошлом году было задержано около 100 лиц, причастных к террористической деятельности, проверено более 250 тысяч человек, 61 человек объявлен в международный розыск.
	Считаем целесообразным практиковать проведение подобных операций в дальнейшем.
	Также сохраняет свою актуальность формирование в рамках ОДКБ единого списка организаций, признанных террористическими. Мы надеемся, что наши партнеры из Армении и Белоруссии ускорят внесение необходимых для этого изменений в свои национальные законодательства.
Вопрос	Национальную безопасность любого государства в любом регионе мира подтачивает нелегальная миграция, влекущая за собой и рост преступности, и негативные изменения на рынке труда, и потрясения в обществе. Как защищены страны ОДКБ от этого явления?
Ответ	В рамках ОДКБ проводится операция "Нелегал". Её задача – вычленить из громадного числа эпизодов, связанных с движением мощных миграционных потоков на просторах Евразии, те, которые предпринимаются с целью преступить закон, реализовать криминальные схемы, воспользовавшись традиционно тесными и многообразными связями, сохраняющимися между государствами на постсоветском пространстве.
	В прошлом году было перекрыто несколько каналов незаконной миграции из Южной и Юго-Восточной Азии через территорию государств – членов ОДКБ в страны Евросоюза, пресечено свыше 159 тысяч нарушений миграционного законодательства, в том числе, выявлены иностранные граждане, длительное время уклоняющиеся от выезда из наших государств.
	В ходе операции "Нелегал-2019" задержано более тысячи лиц, находившихся в розыске, более 8 тысяч иностранных граждан выдворены и депортированы из государств ОДКБ в административном порядке. Правоохранительными органами Казахстана, Киргизии и России возбуждено почти 7 тысяч уголовных дел за организацию незаконной миграции.
	Подразделениями финансового мониторинга Белоруссии и России выявлено более 2 тысяч подозрительных финансовых операций, произведенных иностранными гражданами.
	Важным результатом взаимодействия наших стран в миграционной сфере является тот факт, что пространство ОДКБ все в меньшей степени используется в качестве транзитной территории незаконными мигрантами из третьих стран, направляющихся в страны Европейского союза.