Вопрос	Еще один раздражающий фактор в отношениях с Норвегией связан с нарастающей активностью НАТО на северных рубежах России. На территории Норвегии неоднократно проводились крупные учения Альянса, в эти маневры активно вовлекаются такие нейтральные страны, как Финляндия и Швеция с задействованием их военной инфраструктуры. Видим ли мы в этом угрозу нашей национальной безопасности и нашей деятельности в Арктике?
Ответ	Действия норвежских властей по наращиванию своей военной активности, в том числе военных приготовлений НАТО, причем подчас в непосредственной близости от российских границ, вызывают вопросы. Разрабатываемые в Норвегии планы развития национальных вооруженных сил носят откровенно антироссийский характер.
	На постоянной основе в Норвегии расквартированы американские морские пехотинцы и военнослужащие Великобритании, анонсировано увеличение численного состава этих подразделений. На практике мы наблюдаем отступление от соблюдавшейся с 1949 г. норвежской "базовой политики", предполагающей отказ от создания на территории страны иностранных военных баз в мирное время.
	За последние 10 лет удвоилось количество заходов натовских субмарин, в том числе атомных, в норвежские порты. В северонорвежском Вардё в 50 км от границы с Россией в рамках модернизации действующей радиолокационной системы "Глобус-2" сооружается новая, более мощная РЛС, в числе задач которой будет фиксация в интересах ПРО США нашего воздушного пространства. Военное руководство Норвегии заявляет о намерении развернуть в Заполярье новые подразделения, интенсифицировать проведение в этом районе тренировочных мероприятий совместно с союзниками. В прошлом году норвежская авиабаза Эрланн была задействована для проведения многонационального учения ВВС НАТО "Arctic Challenge 2019". В учении принимало участие более 100 самолетов США, Великобритании, Норвегии, Дании, Германии, Франции, Нидерландов, а также Швеции и Финляндии. При этом норвежская сторона почему-то весьма болезненно реагирует на учения, которые проводят на Севере российские вооруженные силы, в частности ВМФ России, которые действуют в рамках международного права и не создают каких-либо угроз безопасности Норвегии.
	Усилия норвежских властей по наращиванию военной деятельности в Арктике, стремление включить ее в зону ответственности НАТО является прямым путем к подрыву существующего мира, стабильности и атмосферы взаимодействия в регионе.
Вопрос	Фиксируем ли мы какие-то изменения к лучшему в подходах Великобритании к России при Борисе Джонсоне? Может ли "брэкзит" в какой-то степени развязать британцам руки и расширить горизонты нашего экономического сотрудничества, которое и без того разительно отличается в положительную сторону от стагнирующих политических отношений?
Ответ	В наших отношениях с Великобританией мы исходим из того, что настало время перевернуть в них страницу и двигаться дальше. Такое предложение с нашей стороны прозвучало. Остаемся приверженными настрою на наращивание взаимовыгодных контактов в ключевых сферах. Готовы идти в направлении нормализации и развития связей настолько далеко, насколько к этому готова британская сторона.
	В последнее время получаем от официального Лондона сигналы о том, что и они готовы двигаться по пути восстановления нашего сотрудничества. Насколько реальны эти намерения, покажет время.
	Что касается "брэкзита", то его реализацию рассматриваем в принципе как возможность по-новому посмотреть на развитие торгово-экономических связей между нашими странами. Предлагаем провести соответствующие двусторонние консультации. Дело за британской стороной, которая пока не спешит, не завершив свои переговоры с ЕС.
Вопрос	Представители Швеции в контактах с российской стороной просят раскрыть все архивные материалы, касающиеся судьбы дипломата Рауля Валленберга. Почему мы не идем навстречу Стокгольму?
Ответ	В январе 2001 г. завершила работу образованная в 1991 г. совместная российско-шведская рабочая группа по выяснению судьбы шведского дипломата Р.Валленберга. Группа провела в общей сложности около двух десятков пленарных заседаний и множество рабочих встреч экспертов. Просмотрено более 10 тысяч архивных дел. Изучались материалы, которые обычно не попадают в область архивных поисков. В частности, были просмотрены записи в тюремных журналах, в которых фиксировались даты и время вызова на допрос заключенного.
	Все имеющиеся документы были предоставлены шведской стороне в полном объеме. Результаты работы упомянутой группы содержатся в опубликованных итоговых докладах ее российской и шведской частей.
	Несмотря на завершение этой деятельности, российская сторона не отказывается от дальнейшего сотрудничества по вопросу выяснения судьбы Р.Валленберга. За прошедшие годы рассмотрено несколько десятков запросов шведских экспертов и исследователей судьбы дипломата из других стран. Шведской стороне направлено большое количество дополнительных рассекреченных материалов. Однако дополнить уже имеющуюся информацию какими-либо существенными документальными данными не удалось, включая активно тиражированную в последние годы гипотезу ряда шведских исследователей о том, что Р.Валленберг был жив после 17 июля 1947 г. – даты его смерти в тюрьме СССР.