Вопрос	По вашему мнению, как соцсети изменили или повлияли на мафию? В фильме показано как герои учатся пользоваться оружием по роликам на YouTube или публикуют свои селфи в социальных сетях.
Ответ	Некоторое время назад члены Каморры были известны и уважаемы только в своем регионе, но неизвестны всему остальному миру. Теперь же, если тебя нет в соцсетях, ты не существуешь вовсе. Конечно, в случае Каморры, это определенные риски – так их может отслеживать полиция. Поэтому их нет на Facebook, например.
	Три вещи, которые важны для ребят в фильме – деньги, подписчики и модная одежда. И, кстати, сцена, в которой они изучают как стрелять из оружия, реальна. Они делились ссылкой на это видео.
Вопрос	Написание книги про мафию стоило того? Ведь хотя вы подняли такую важную тему, теперь, как вы сами говорили, многие ненавидят вас.
Ответ	Абсолютно нет. Я заплатил цену своим амбициям – распространить эту информацию по всему миру. Поэтому я сейчас здесь, поэтому продолжаю писать книги. Но я поздно понял, чего мне это будет стоить. Но чем больше люди хотят, чтобы я замолчал, тем больше буду говорить.
	Когда ты живешь под постоянной защитой властей, то, по сути, это не настоящая жизнь. Со мной постоянно находится телохранитель. Но я рад, что жив. Несколько моих коллег журналистов были убиты, другим журналистам угрожают. Я родился в 1979 году, примерно в то время несколько журналистов в Греции были арестованы – я помню большие демонстрации по этому поводу во всей Европе. Некоторое время назад журналистов арестовали в Турции – число демонстраций и тех, кто высказывает им поддержку, уменьшилось в разы.
Вопрос	Вы скучаете по Неаполю?
Ответ	В Италии я своего рода живой мертвец, потому что мафия объявила мне смертный приговор. По чему я больше всего скучаю? Наверно, по возможности свободно ходить по улицам.
	Общественное мнение – странная штука. Многие думают – если ты так опасен на самом деле, почему они до сих пор не убили тебя? И я чувствую вину за то, что живу таким образом – под постоянной защитой, с телохранителем.