Вопрос	Какие еще типы фондов востребованы рынком?
Ответ	Еще один важный продукт, которому мы уделяем большое внимание - это фонды поздних стадий. Сегодня существует перекос рынка в пользу новых, только создающихся компаний. Получить инвестиции на ранних стадиях, зачастую обладая лишь презентацией и горящими глазами, несложно. Однако когда компания дорастает до серьезных размеров выручки, например, миллиард рублей в год, появляются трудности с поиском финансирования. Такая компания не может привлечь банковское финансирование, потому что у нее нет залоговой массы - выручка формируется на продуктах и контрактах, которые банк дисконтирует настолько, что желания брать долгосрочный кредит не возникнет. В результате компания вынуждена либо искать финансирование за рубежом, либо продаваться российскому стратегу, не реализовав полностью свой потенциал.
	Чтобы исправить этот дисбаланс, мы концентрируемся на формировании крупных фондов поздних стадий, которые имеют мандат на инвестиции в десятки миллионов долларов в каждую компанию. Такие фонды работают на стыке venture capital и private equity, и позволяют стимулировать появление в нашей стране "национальных чемпионов" – компаний, обладающих конкурентоспособными продуктами на глобальном рынке.
Вопрос	Есть ли уже примеры подобных фондов с участием РВК?
Ответ	Первым фондом поздних стадий в рамках обновленной стратегии РВК стал Da Vinci Pre-IPO Tech Fund, который мы запустили совместно с управляющей командой Da Vinci Capital в этом году. Целевой размер фонда составляет 6 млрд рублей. Отраслевой фокус включает ИТ-решения для бизнеса, финтех, искуственный интеллект, "умные" перевозки, решения на базе интернета вещей. Не менее 55% капитала этого фонда будут вложены в зрелые компании на стадиях C и Pre-IPO.