Вопрос	Какие еще типы фондов востребованы рынком?
Ответ	Еще один важный продукт, которому мы уделяем большое внимание - это фонды поздних стадий. Сегодня существует перекос рынка в пользу новых, только создающихся компаний. Получить инвестиции на ранних стадиях, зачастую обладая лишь презентацией и горящими глазами, несложно. Однако когда компания дорастает до серьезных размеров выручки, например, миллиард рублей в год, появляются трудности с поиском финансирования. Такая компания не может привлечь банковское финансирование, потому что у нее нет залоговой массы - выручка формируется на продуктах и контрактах, которые банк дисконтирует настолько, что желания брать долгосрочный кредит не возникнет. В результате компания вынуждена либо искать финансирование за рубежом, либо продаваться российскому стратегу, не реализовав полностью свой потенциал.
	Чтобы исправить этот дисбаланс, мы концентрируемся на формировании крупных фондов поздних стадий, которые имеют мандат на инвестиции в десятки миллионов долларов в каждую компанию. Такие фонды работают на стыке venture capital и private equity, и позволяют стимулировать появление в нашей стране "национальных чемпионов" – компаний, обладающих конкурентоспособными продуктами на глобальном рынке.
Вопрос	Есть ли уже примеры подобных фондов с участием РВК?
Ответ	Первым фондом поздних стадий в рамках обновленной стратегии РВК стал Da Vinci Pre-IPO Tech Fund, который мы запустили совместно с управляющей командой Da Vinci Capital в этом году. Целевой размер фонда составляет 6 млрд рублей. Отраслевой фокус включает ИТ-решения для бизнеса, финтех, искуственный интеллект, "умные" перевозки, решения на базе интернета вещей. Не менее 55% капитала этого фонда будут вложены в зрелые компании на стадиях C и Pre-IPO.
Вопрос	Какие еще соинвесторы могут быть для вас интересны?
Ответ	В большинстве случаев мы структурируем фонды таким образом, чтобы в них было не менее трех-четырех участников. Это в нашем понимании позволяет оптимальным образом балансировать интересы сторон, как с точки зрения корпоративного управления, так и с точки зрения интересов инвесторов.
	Каждый фонд уникален и по условиям, и по стратегии, и по мандату, это всегда плод переговоров, а не типовое решение. Несмотря на это, мы структурируем наши предложения рынку в некую продуктовую линейку, чтобы упростить понимание наших основных векторов работы. Как я уже сказал, ключевыми предложениями РВК на текущем этапе является формирование корпоративных фондов для компаний, которые осознали, что их дальнейшая конкурентоспособность связана с активным наращиванием инновационной выручки. Портфель инновационных проектов зачастую удобнее создавать снаружи, чем производить внутри корпорации.
	Еще один интересный вектор, который мы начинаем развивать, – это фонды для молодых управляющих, т.н. first time GP. Дело в том, что рынок управляющих в нашей стране достаточно молодой, на нем оперируют несколько десятков команд. Больше половины управляющих работают более чем с одним фондом. Это означает, что емкость рынка практически исчерпана. Денег и задач, которые государство и частные инвесторы ставят перед рынком управляющих, больше, чем профессионалов, готовых взять деньги и создать инвестору доходность. Поэтому мы заинтересованы в том, чтобы стимулировать появление новых управляющих.
	Этот замкнутый круг могут преодолеть только инвесторы, способные работать с молодыми управляющими, четко контролировать риски, восполнять своей экспертизой и технологиями инвестирования возможные пробелы в опыте команд. РВК готова взять на себя эту роль. В фонды для молодых управляющих мы готовы вкладывать до 250 млн рублей. При этом не менее 5% от капитала фонда должны внести сами управляющие, чтобы оценивать портфель с позиции соинвесторов. Именно такой инструмент, в нашем понимании, поможет увеличить число профессиональных команд, способных на следующем этапе получить инвестиции от корпоративных игроков, и, таким образом, расширить пропускную способность нашего рынка.