Вопрос	Какие прогнозы по приростам запасов и добыче на шельфе к 2020, 2025 и 2030 годах?
Ответ	К 2030 году на континентальном шельфе России прогнозируется прирост запасов нефти и конденсата в размере до 1,36 млрд тонн; газа - до 13,3 трлн кубометров. Максимальный объём годовой добычи нефти на шельфе в 2030 г. составит порядка 50 млн тонн; газа - более 200 млрд кубометров.
Вопрос	Что делать с месторождениями Требса-Титова: "Башнефть" и "ЛУКОЙЛ" начали добычу, делают совместные инвестиции. Когда будет переоформлена лицензия на их совместное предприятие, когда будут сняты претензии, когда начнется переоформление лицензии?
Ответ	Компании "Башнефть" по результатам проверки выдано предписание по устранению нарушений лицензионных соглашений. Всем известная история: коллеги провели сейсмику 3D вместо 2D и там самым просто-напросто нарушили те лицензионные обязательства, которые были прописаны в документе. Понятно, что с одной стороны это - формальное нарушение, а с другой - оно не сказывается на темпах разработки месторождения. Уже выработана программа действий, согласован план-график, по которому компания в ближайший сезон проведет необходимые работы по сейсмике 2D. И эта тема будет закрыта.
Вопрос	Тогда лицензия снова может быть возвращена "Башнефть-Полюсу"?
Ответ	Да.
Вопрос	То есть вопрос этот решенный?