Вопрос	А вы рассматриваете возможности для экспорта?
Ответ	В настоящий момент таких планов нет. Наш основной фокус - ведение бизнеса в России. Все те автомобили, которые мы производим в России, мы продаем на российском рынке. Kia Rio российского производства также поставляется на рынки Белоруссии и Казахстана, однако там сейчас тоже кризис, да и емкость рынков небольшая, поэтому говорить о серьезных объемах экспорта я бы не стал. Если говорить о дальнейших планах по развитию экспорта, их пока нет. В случае с Rio существует физическое ограничение по производственным мощностям - 220 тыс. автомобилей на заводе в Санкт-Петербурге в год на две марки - Hyundai и Kia.
	Кроме того, Rio производится в Европе, в Словакии, и продается по всей Европе, поэтому Западная и Восточная Европа в этом отношении покрыты. Экспортировать куда-то еще - значит, нужно ввязываться в омологацию и доставку автомобилей, а больших объемов мы пока не видим. Тем более Rio, продающийся на российском рынке, - совсем другая модель, не та, что в Европе или в США. Российский Rio был создан исключительно под наш рынок. Rio, безусловно, - наша самая глубоко локализованная модель - 48%, все остальное меньше. Совсем недавно мы локализовали для наших моделей, собираемых по полному циклу на "Автоторе" в Калининграде, производство шин, аккумуляторных батарей. В целом процесс повышения уровня локализации долгий и тяжелый, поскольку требует исследований качества продукции, но мы его продолжаем.
Вопрос	А как насчет ближневосточных рынков, например, которые сейчас заново открываются?
Ответ	Дело в том, что производство в Корее весьма эффективно, и конкурировать с ним одним заводом, который выпускает до 100 тыс. автомобилей Kia в год, невозможно - это просто не работает с точки зрения экономии от масштаба. Насколько я знаю, все эти рынки покрываются экспортным объемом из Кореи. Кроме того, сейчас открылся завод в Мексике, который будет закрывать латиноамериканский рынок, а также США. Расширение присутствия - это серьезная, очень многофакторная задача.
Вопрос	Насколько вы в принципе довольны существующим уровнем государственной поддержки отрасли?
Ответ	Довольны, что государство поддерживает. В частности, в 2015 году 30% продаж автомобилей Kia в России были осуществлены в рамках программ господдержки. Надеемся, что те объемы господдержки отрасли на 2016 год, которые уже были озвучены, будут сохранены.