Вопрос	Какие у Транснефти" планы на ближайшее время?
Ответ	Главное сейчас - это обеспечение надежной работы системы и здоровья людей в беспрецедентных условиях эпидемии.
Вопрос	В связи с сокращением добычи в рамках достигнутых соглашений с ОПЕК какие приходится решать проблемы?
Ответ	Мы работаем в тесном контакте с министерством энергетики и нефтяниками для минимизации издержек, связанных с изменением планов по добыче нефти и производству нефтепродуктов. Нам необходимо сохранить финансовую стабильность компании, для чего мы будем и впредь направлять свои усилия на повышение эффективности нашей работы и сокращение затрат.
Вопрос	А есть ли то, что вы хотели бы изменить в "Транснефти"? Какой вы видите компанию через 10, может быть, 50 лет?
Ответ	Вы знаете, история компании созвучна истории всей нашей страны. От Советского Союза нам досталось большое, но обветшалое хозяйство. Мы не только привели его в порядок, модернизировали, но и значительно расширили, создав новые стратегические направления. Наша цель - сохранить стиль развития компании: современный, динамичный и эффективный.
	Но "Транснефть" - это не только и не столько трубы. Это прежде всего наши сотрудники и их семьи. И я бы хотел, чтобы мы оставались компанией, которая позволяет нашим людям самореализоваться и через 10, и через 50 лет. В этом я и вижу свою задачу как руководителя "Транснефти".