Вопрос	Содержится ли в проекте резолюции, подготовленном группой арабских стран, призыв к уходу Башара Асада?
Ответ	Во-первых, официально это текст как документ в виде резолюции еще не циркулирует. В ней содержится призыв к государствам-членам принять такие же санкции, какие приняла Лига рабских государств в ноябре 2011 года.
	Про уход Асада ничего нет. Конкретно об этом ничего не говорится. В общей форме говорится о необходимости начала всеобъемлющего общесирийского политического переходного процесса к демократии и плюралистической политической системе. В принципе это положение у нас отторжения не вызывает, так как оно перекликается с женевским коммюнике.
	А положение о санкциях для нас неприемлемо, тут много одностороннего и практически ничего нет, направленного против оппозиции.
Вопрос	Геннадий Михайлович, насколько в Москве обеспокоены эскалацией напряженности вокруг второго сирийского крупнейшего города Алеппо? Там идут активные бои. В Алеппо, как и везде в Сирии много наших соотечественников, в частности, жен сирийцев.
Ответ	Плохо, что идут бои.
	Мы обеспокоены судьбой наших соотечественников там. Для нас это непустой вопрос, там десятки тысяч наших граждан. Поэтому ситуация вызывает у нас самую серьезную обеспокоенность. Поэтому мы и призываем к главному – прекратить насилие с двух сторон. Односторонние требования к сирийским властям прекратить насилие, вывести тяжелую технику, вооружение - они нереалистичны. Ситуация настолько изменилась и стала критичной, что таким образом насилие не остановишь, нужны действия с обеих стороны.
	Особенно после террористических актов, которые произошли в Дамаске. Нельзя говорить о том, что оппозиция защищается, речь чисто о защите уже не идет. Мы знаем, что в рядах оппозиции много наемников, много элементов Аль-Каиды, поэтому это неверная позиция говорить о том, что все происходит из-за того, что военные действия ведут сирийские власти. Ведутся активные военные действия с обеих сторон.