Вопрос	Геннадий Михайлович, появилась информация о том, что якобы в ближайшее время состоится встреча "группы действий" по Сирии на уровне политдиректоров. Правда ли это? И где может пройти такая встреча: в Москве, Женеве или Нью-Йорке?
Ответ	Как известно, сразу после Женевской конференции мы предложили созвать следующее заседание "группы действий" в Москве или в Женеве, если будет на это согласие всех участников этой группы. Кофи Аннан поддержал эту инициативу. Мы ее в конкретном плане обсуждали с ним во время его визита в Москву. Он высказался за то, чтобы такая встреча состоялась. Насколько нам известно, он в настоящее время осуществляет контакты с заинтересованными государствами, пытаясь прозондировать их позицию на этот счет.
	Пока решение о месте и конкретном времени проведения этой встречи не принято. Но этот вопрос остается на повестке дня, и мы будем готовы принять участие в этом заседании. Цель его видим в том, чтобы обсудить последнее развитие событий в Сирии. И также для того, чтобы члены группы рассказали о тех мерах и контактах, которые они приняли с момента Женевской встречи в работе с участниками сирийского кризиса с тем, чтобы побудить их прекратить немедленно насилие и приступить к запуску мирного процесса. В этом и состояло одно из требований женевского коммюнике, в котором прямо обращен призыв ко всем внешним игрокам предпринять все возможные усилия в контактах со сторонами - и правительством, и оппозицией, чтобы достичь этих целей.
	Со своей стороны, мы уже много за этот период сделали. Мы провели серию контактов с различными оппозиционными группами, работаем с сирийским правительством. Нам есть, что рассказать партнерам.
	Хотелось бы рассчитывать, что такая встреча состоится в ближайшее время.
	Еще раз подчеркну, что вопрос о месте и времени проведения встречи для нас неглавный. Мы предложили провести ее в Москве и готовы принять всех наших коллег на нашей площадке. Если по каким-то причинам это им не подходит, то для нас нет проблемы поехать в Женеву или Нью-Йорк, если на то будет согласие всех членов группы действий.
Вопрос	Содержится ли в проекте резолюции, подготовленном группой арабских стран, призыв к уходу Башара Асада?
Ответ	Во-первых, официально это текст как документ в виде резолюции еще не циркулирует. В ней содержится призыв к государствам-членам принять такие же санкции, какие приняла Лига рабских государств в ноябре 2011 года.
	Про уход Асада ничего нет. Конкретно об этом ничего не говорится. В общей форме говорится о необходимости начала всеобъемлющего общесирийского политического переходного процесса к демократии и плюралистической политической системе. В принципе это положение у нас отторжения не вызывает, так как оно перекликается с женевским коммюнике.
	А положение о санкциях для нас неприемлемо, тут много одностороннего и практически ничего нет, направленного против оппозиции.
Вопрос	Геннадий Михайлович, насколько в Москве обеспокоены эскалацией напряженности вокруг второго сирийского крупнейшего города Алеппо? Там идут активные бои. В Алеппо, как и везде в Сирии много наших соотечественников, в частности, жен сирийцев.
Ответ	Плохо, что идут бои.
	Мы обеспокоены судьбой наших соотечественников там. Для нас это непустой вопрос, там десятки тысяч наших граждан. Поэтому ситуация вызывает у нас самую серьезную обеспокоенность. Поэтому мы и призываем к главному – прекратить насилие с двух сторон. Односторонние требования к сирийским властям прекратить насилие, вывести тяжелую технику, вооружение - они нереалистичны. Ситуация настолько изменилась и стала критичной, что таким образом насилие не остановишь, нужны действия с обеих стороны.
	Особенно после террористических актов, которые произошли в Дамаске. Нельзя говорить о том, что оппозиция защищается, речь чисто о защите уже не идет. Мы знаем, что в рядах оппозиции много наемников, много элементов Аль-Каиды, поэтому это неверная позиция говорить о том, что все происходит из-за того, что военные действия ведут сирийские власти. Ведутся активные военные действия с обеих сторон.