Вопрос	Какие новые системы вооружения, техники, средства связи, радиолокационные станции Погранслужба рассчитывает получить в этом и следующем годах?
Ответ	Техническое оснащение пограничных органов осуществляется в рамках Программы вооружения Пограничной службы ФСБ России на период до 2020 года.
	В последние годы приняты на вооружение такие технические средства, как подвижные и стационарные комплексы технического наблюдения, технические средства охраны границы нового поколения со скрытым расположением на местности, тепловизоры, навигационные комплекты и многое другое. Их работа основана на самых различных физических принципах обнаружения нарушителя на государственной границе, что существенно расширяет спектр возможностей фиксации объектов различного типа , позволяет определить направление движения.
	В целях контроля за обстановкой на удаленных и труднодоступных направлениях, а также обеспечения разведывательно-поисковых действий пограничных нарядов в практику пограничной службы активно внедряются беспилотные авиационные системы и комплексы, разработка которых активно велась в последние годы.
	В 2016 году в пограничные органы поставлено технических средств охраны границы и средств инженерного вооружения на общую сумму, превышающую 1,1 млрд. рублей, что позволило увеличить долю современных технических средств на 8% и довести ее до 45%. Аналогичные темпы сохранятся в 2017 году.
	При этом все технические средства, принятые на вооружение пограничных органов за последние 3-5 лет, отечественного производства. На ежегодных международных выставках средств безопасности, проводимых в России и за рубежом, разработанные технические средства по заказу Пограничной службы ФСБ России и в инициативном порядке отечественными предприятиями промышленности для нужд пограничных органов получили высокую оценку международных экспертов, что свидетельствует о высоком уровне современной отечественной техники, используемой в охране границы.
Вопрос	В Пограничной службе остались призывники, или только контрактная служба? Какова укомплектованность подразделений?
Ответ	Характер и масштаб происходящих изменений на государственной границе предопределили необходимость формирования профессиональной пограничной службы. Процесс перехода к комплектованию пограничных органов военнослужащими, проходящими военную службу по контракту, завершен в 2008 году.
	Подготовка кадров пограничной службы интегрирована в систему подготовки органов федеральной службы безопасности. В рамках данной работы скорректированы учебные планы и программы. Подготовка офицеров для пограничных органов осуществляется в 7 образовательных организациях ФСБ России пограничного профиля: Голицынском, Московском, Калининградском, Курганском и Хабаровском пограничных институтах, институте береговой охраны ФСБ России в Анапе, Пограничной академии ФСБ России, а также в других образовательных организациях ФСБ России.
	Подготовка прапорщиков и мичманов пограничных органов осуществляется в учебных центрах - филиалах пограничных институтов. Вышеуказанные образовательные организации ФСБ России пограничного профиля с их научным и кадровым потенциалом стали базой для формирования системы подготовки всех категорий военнослужащих.
	В настоящее время укомплектованность пограничных органов находится на уровне, позволяющем успешно выполнять поставленные перед ними задачи. При этом особое внимание уделяется комплектованию пограничных органов со сложной обстановкой на границе, а также подразделений, непосредственно решающих задачи защиты и охраны государственной границы.
	В соответствии с законодательством Российской Федерации сотрудникам пограничных органов предоставлены гарантии правовой и социальной защиты, установлены льготы и достойное денежное содержание. Все это в совокупности с общественной значимостью выполняемых задач по охране рубежей Отечества для большинства граждан является определяющим фактором при выборе профессии пограничника.