Вопрос	Но это практика уже была: в Советском Союзе были переводные рубли, но и они были разновелики: одни равнялись стоимости доллара, другие далеко нет. К чему это приведет?
Ответ	Сейчас другие технические возможности даже в финансовой сфере. Теоретически, по крайней мере, есть возможность заблокировать Китай от системы международных переводов SWIFT, Но это станет огромным ударом, разрушающим мировую торговлю. Это самое опасное, что может произойти в ответ.
	Почему-то в России многие ожидали, что Китай будет себя вести в такой ситуации, как Россия - очень боевито и жестко. Россия тут же отвечает - иногда словами дипломатов и политиков, иногда вводит контрсанкции. Китай же, наоборот, попытался договориться с США, потому что Китай хорошо развивается в условиях, когда есть мир и нет конфронтации. Торговля может расти только в спокойной ситуации. Очень многие в Китае, в том числе и некоторые военные, сказали: "А может быть, не стоит обострять отношения именно сейчас, может быть, мы сами нарушили правила игры и слишком быстро рванули вперед, нарушив заветы Дэн Сяопина – продвигаться только маленькими шагами. Может быть, наоборот, надо пока не вступать в конфронтацию, а договариваться". Китай реально до сих пор не хочет конфронтации. И это только с нашей точки зрения представляется, что уже идет холодная война или, как еще ее иногда называют, гибридная война между США и КНР. Для Китая это все-таки проблема переговорного процесса: надо садиться и договариваться. Эта мягкость Китая оказывается неожиданной для нас, равно как и для американцев.
	Да, многие страны начинали крайне аккуратно относится к своему присутствию в рамках инициативы "Пояс и Путь" отказываться или тормозить свое присутствие. Китай при всем при том действует достаточно интересно: он работает не с уже существующими группами стран, а создает свои группы, и как бы идет вне системы. Есть страны ЕС, например, и Китай работает отдельно с Англией, Францией, Германией. Поэтому Китай создал группу стран под названием "17+1", куда входят страны Восточной и Центральной Европы, и он с ними отдельно работает. Таким образом, Китай к каждой группе стран пытается подобрать свой подход, это очень гибкая политика.
	Сейчас мы видим, что некоторые страны из группы "17+1" начинают замораживать свое активное участие - Польша, Чехия. И не случайно одно из последних очень резких антикитайских выступлений госсекретарь США Помпео сделал именно в Праге. Карлов университет в Чехии в прошлом году сотряс скандал, связанный с получением финансовой поддержки из Китая, после чего университет отказался от получения средств и даже свернул несколько программ, связанных с Китаем. Это означает, что частично общественное мнение стало антикитайским во многом из-за американской контрпропаганды. Для Китая это неожиданность. Мне кажется, что Китай пребывает в таких же иллюзиях, как и когда-то Советский Союз по отношению к братским странам. Мы воспринимали политические лозунги как реальное отношение к самому Советскому Союзу. Китай полагал, что этот макроэкономический регион уже создан и уже работает. Но, как оказалось, это не совсем так. И все же надо четко осознавать, что никакого краха инициативы "Пояс и Путь" не случится , он лишь изменится по своим формам и, возможно, уменьшится в объеме. К тому же некоторые страны находятся в китайской кредитной ловушке и просто объявить дефолт по китайским долгам было бы серьезным ударом по имиджу этих стран. Плюс к этому Китай за счет "Пояса и Пути" решает свои внутренние проблемы, связывая новыми инфраструктурами процветающие южные и стагнирующие северо-западные китайские регионы. Некоторые китайские аналитики рассматривают и Россию как часть "Пояса и Пути", хотя Россия таковой, конечно же, не является. Россия считает, что это перспективный проект, но это - китайский проект, и мы не можем быть частью китайского проекта, потому что у нас есть свой интеграционный проект - ЕАЭС и, самое главное, нет никаких причин становится частью китайской инициативы, в то время как мы прекрасно можем сотрудничать и вне ее – главное, чтобы это было выгодно обеим странам.
	Первые карты прохождения транспортных коридоров "Пояса и Пути", которые рисовали китайские стратеги еще в 2014-15 году, изображали прохождение путей через Казахстан, Закавказье и "заход" в Москву, минуя всю Россию. И самый главный вопрос, который мы в тот момент обсуждали, - это скоростная железная дорога, которая могла бы идти параллельно Транссибу, из Пекина - в Казань-Москву-Берлин. И которая по ряду причин так и не реализовалась.
Вопрос	Трасса по плану идет через Белоруссию. Там не спокойно. Европа выборы президента страны не признает, оппозиция требует смены власти. Проект в этой части под вопросом?
Ответ	Не думаю. Посмотрите, как китайское руководство спокойно наблюдает за событиями там. Потому что дорогу ждут в Европе, ее финансирует практически полностью Китай. Кто же посмеет от нее отказаться? Но сложности не в Белорусской части.
	Мы не можем договориться по поводу того, кто ее контролирует. Китайскую сторону не устраивает Транссиб, потому что он и так загружен, там надо либо увеличивать нагрузку на ось, то есть перевозить больше грузов, либо увеличивать скорость прохождения товара. Китаю интересен Транссиб, если можно увеличить скорость передвижения в два раза или увеличить в два раза загрузку. С одной стороны, это кажется хорошо для России, так как будет связано с получением инвестиций, но тогда мы будем во многом зависеть именно от перевозки китайских грузов. Мы становимся неким мостиком между Китаем и Европой, а страна, которая является только мостом, теряет свою самостоятельность. Поэтому мне кажется, что Китай в своей системе координат очень точно подошел к России. Он рассматривает Россию и как мост, и как энергетический ресурс.
	У России же другие задачи. У нас задача – реиндустриализация, в том числе российского Дальнего Востока. Это создание современной высокотехнологичной промышленности, конечно же, расширение своего экономического присутствия в Азии. Но Китай не решает ни одной из этих проблем. В этом принципиальное несовпадение. У нас есть очень успешные энергетические проекты с Китаем, например, "Ямал-СПГ", у нас развивается аналогичный проект "Арктик-2", но китайские инвестиции в Россию очень малы. Накопленные инвестиции Китая в Россию с 1991 года лишь чуть больше, чем ежегодные инвестиции Китая в Европу. Китай не является серьезным инвестором в Россию. И для этого есть ряд причин, как стратегических, так и чисто технических.
	Как поступает китайский инвестор? Он делит бумажку в буквальном смысле слова на три части и смотрит, какую я получу отдачу от инвестиций в Европе, в России или, например, во Вьетнаме. Оказывается, что российские условия не самые лучшие. Теоретически они могут выглядеть неплохими. Например, прекрасна сама идея создания территорий опережающего развития . Но они не стали привлекательными для Китая. Китайцы жалуются, что для них непрозрачны условия работы, что очень много бюрократических процедур, хотя, надо признаться, местная российская администрация действует очень эффективно – тем не менее сказывается недостаток достоверной информации о России в Китае. Нет у нас и относительно дешевой связанности общей территорией страны, а, например, если заниматься бизнесом только на Дальнем Востоке, то там проживает всего 6,5 млн человек. Для Китая такой объем потребителей - мало и невыгодно, это меньше, чем средний город по населению. Можно импортировать продукцию в Китай - но надо посчитать, сколько будет стоить перевозка. В принципе оказывается, что ТОР идея хорошая, но она повисла в воздухе. Наши конкуренты по китайским инвестициям и инновационным проектам – Вьетнам, Индонезия, Малайзия, Индия - создали около десятка самых разных форм СЭЗов и условия в них порою лучше, чем предлагаем мы.
	При этом у нас есть программы сопряжения между ЕАЭС и проектами "Пояса и Пути". В 2018 году был даже подписан соответствующий документ, но больших проектов не стартовало, потому что мы пока не видим реального интереса китайской стороны к совместным проектам. Сейчас есть один перспективный проект - это объединение участков дорог, которые пойдут из западной части Китая через Казахстан, через Оренбург и дальше по центральной части России. Это очень выгодная с точки зрения логистики дорога, поскольку она резко сокращает дистанцию и обходит все сложности Сибири и Дальнего Востока. Это автодорога - и казахстанский участок уже готов. Главный вопрос в грузах, но еще больше в том, кто будет управлять ею.
	Напряженность в американо-китайских отношениях безусловно внесла свой негативный вклад в осуществление китайских планов как внутри страны, так и в части международного сотрудничества. В первую очередь это касается основного проекта "один путь, один пояс". Но смогли ли США заставить Китай отказаться от своих планов? Судя по разговору с профессором Масловым - нет, не смогли. Лишь добавили трудности. Одни страны из-за боязни санкций притормозили свое участие, другие тоже это сделали, но по другой причине: денег набрали, а возвращать кредиты нечем. Китай не СССР, не дарит! И что дальше? Война? Нет, судя по Китаю, Пекин заставит США с этим или следующим президентом сесть за стол переговоров. Его не сломать. США не сломали Россию, даже Куба осталась верна себе. Но опасность, идущая от китайской, можно сказать, агрессивной покупательной политики, останется. И она, вероятно, станет главной темой новых переговоров.