Вопрос	На днях Госсекретарь США Джон Керри заявил, что коалиции, возглавляемой США, удалось практически взять под свой контроль турецко-сирийскую границу. Российская сторона заявляла о своей готовности содействовать этому процессу. Это в силе? И что насчет турецко-иракской границы?
Ответ	Взятие под контроль турецко-сирийской, как и турецко-иракской границ, безусловно, остается актуальной задачей. Без этого борьба с терроризмом в регионе не будет эффективной.
	Хотелось бы услышать от американской стороны подробности, подкрепляющие столь амбициозное заявление Госсекретаря США. Сразу возникает вопрос, как за столь короткое время в последний период возглавляемой Соединенными Штатами коалиции вдруг удалось взять под контроль протяженную турецко-сирийскую границу? Это при том, что до этого, в течение полутора лет "активных" действий коалиции с применением военной авиации, граница фактически представляла собой "решето". Через ее "прорехи" осуществлялась транспортировка больших объемов нелегальной игиловской нефти, скрытая – а по сути открытая – подпитка экстремистских и террористических группировок оружием и другими средствами, переброска в Сирию и в обратном направлении террористов-боевиков.
	Более того, все эти факты еще и почему-то замалчивались. До тех пор, пока многие из них не были вскрыты и представлены вниманию международного сообщества благодаря операции Воздушно-космических сил Российской Федерации. Более того, усилия ВКС России во многом способствовали сокращению преступной активности в районе турецко-сирийской границы. В частности, был нанесен заметный удар по нефтетрафику ИГИЛ, что, в свою очередь, существенно снизило материальные ресурсы и степень боеспособности отрядов этой терорганизации.
	Однако проблема обеспечения мониторинга за турецко-сирийской границей остается. Деструктивные процессы вдоль нее, включая переброску в Сирию боевиков и поставку им вооружений, продолжаются. Плюс к этому появляются новые вызывающие озабоченность элементы. Например, активизировалась военная деятельность Турции на сирийской стороне границы: турецкой артиллерией осуществляются обстрелы территории САР, на границе – в нарушение принципа суверенитета и неприкосновенности границ – возводятся некие "стены безопасности" и другая инфраструктура. В СМИ, видимо небезосновательно, постоянно появляется информация о проникновении турецких ВС на территорию САР под надуманными предлогами "защиты" подконтрольных Анкаре антиасадовских группировок. При этом мы по-прежнему не приемлем любые попытки со стороны членов "антиигиловской коалиции" реализовать планы по созданию 45-ти километровой т.н. "зоны безопасности" на суверенной сирийской территории, якобы для перекрытия все той же сирийско-турецкой границы. Без согласия на то Дамаска и без соответствующей санкции СБ ООН мы будем рассматривать это как акт прямой военной интервенции.
	Убеждены, наконец, что с учетом, мягко говоря, неоднозначной политики самой Турции в районе границы, вопрос обеспечения ее безопасности и мониторинга требует максимальной степени прозрачности и проработки в рамках ООН. Россия будет работать в этом направлении.
	Насчет турецко-иракской границы: ситуация и там далеко не безупречна. Имеются многочисленные факты идущего в Турцию потока контрабандной нефти, нелегально добываемой ИГИЛ на подконтрольных территориях в Ираке. Не секрет, что на этом наживаются близкие турецкому руководству деятели, при том, что такое положение вещей Анкару, видимо, вполне устраивает.
	Кроме того, следует иметь в виду, что с иракской стороны центральные власти границу с Турцией не охраняют. Де-факто ее контролируют власти иракского Курдистана, отношения которых с Багдадом весьма сложные. Однако в интересах как Багдада, так и Эрбиля, наладить координацию в вопросе охраны общей границы, тем более, что в противостоянии ИГИЛ они выступают как союзники.
	Главный же вопрос, к которому приходится вновь вернуться, все же в том, насколько последовательно будет бороться с терроризмом сама Турция. Пока ситуация такова, что турецкая территория фактически превратилась в тыловую и логистическую базу для действующих в Ираке и Сирии террористов.
Вопрос	Вы недавно побывали с визитом в Париже, где разговаривали с национальным координатором разведслужб Франции. Президент России сказал, что против терроризма Россия и Франция должны действовать как союзники. Ощутили ли Вы такой же настрой в Париже? И как удается согласовывать действия, если Франция официально не выходила из коалиции, ведомой США? Актуально ли сейчас говорить о создании одного широкого фронта?
Ответ	В Париже у меня состоялась специальная, предметная дискуссия с Национальным координатором разведывательных служб при президенте Франции Ле Бре по актуальным вопросам борьбы с терроризмом, прежде всего в контексте кризиса в Сирии.
	Наши контакты с французами на антитеррористическом направлении имеют давнюю историю и всегда отличались взаимной заинтересованностью, честностью и конструктивностью. Безусловно, нынешнее тревожное положение дел на международной арене не может не влиять на двустороннее сотрудничество с западными странами, в т.ч. на данном треке. Тем более, что мы расходимся с Парижем в оценках причин и путей выхода из ряда ключевых кризисных ситуаций.
	Сейчас речь не идет об участии или неучастии Франции в коалиции, возглавляемой США. Для нас этот вопрос не имеет приоритетного характера. Сейчас главное – сосредоточиться на поисках возможностей и методов совместной работы там, где возможно, где нет препятствий для предметного взаимодействия профессионалов, которые всегда в состоянии найти общий язык.
	Альтернативы более плотному взаимодействию основных игроков в сирийском урегулировании, включая Россию и Францию, несмотря на существующие разногласия, просто нет.
	Мы готовы и открыты к рассмотрению любых форматов сотрудничества в интересах более четкого выявления террористов, в частности, купирования каналов подготовки и переброски в Сирию иностранных боевиков-террористов.