Вопрос	Как известно, Россия предлагает вариант изменения конституции Украины, в котором главенствуют три положения: федерализация, признание русского языка как второго государственного и закрепление внеблокового статуса Украины. Понимаете ли вы Россию? Ведь, например, в вашей стране в некоторых регионах законом допущен второй официальный язык после испанского, например, существует каталонский язык в Каталонии и так далее.
Ответ	Я прекрасно понимаю, что Россия предлагает. Я могу вам сказать, что испанская конституция 1978 года была принята при широчайшем консенсусе в стране. Конституция установила государственные принципы почти федеративного характера со своими автономными статусами для каждого из 17 автономных регионов страны. Каждый регион сам распоряжается своими деньгами как их использовать: для образования ли, для здравоохранения, для социальных выплат и так далее.
	Я очень хорошо понимаю чувствительность вопроса языка. Испанская конституция предполагает, что все испанцы имеют право и обязаны знать испанский язык, но признается, что в каждом автономном сообществе имеется язык, который также является вторым официальным помимо испанского. Это и галисийский, и баскский, и каталонский. В данный момент каталонский язык является в Каталонии языком обучения в учебных заведениях, что вызывает проблему совсем другого характера по сравнению с тем, что мы видим на Украине. В Каталонии есть люди, которые знают испанский язык , и им хочется, чтобы их детей в Каталонии учили на испанском языке, а их учат на каталонском. То есть, видите, это проблема противоположного характера.
	Мы очень хорошо понимаем чувствительность такой тонкой материи, как проблема языка.
Вопрос	Испания могла бы подсказать путь решения вопроса с русским языком на Украине?
Ответ	Я не тот человек, который может высказывать свое мнение по Украине. Я вам рассказываю о том, как мы постарались у себя в Испании. Причем мы решили вопрос, но до сих пор в Испании идут дискуссии на эти темы. Мы решили вопрос, отдав огромное количество полномочий регионам, уважая их язык, права. В каждом регионе имеются также свои особенности в уголовном и гражданском кодексах. Приведу пример: в некоторых регионах Испании наследство раздается сыновьям, а в других регионах родители детей сами решают, кому они все оставят. В некоторых регионах имеются различия в гражданском праве.
Вопрос	Разделяете ли вы опасения России в связи с возможным вступлением Украины в НАТО и согласны ли вы с мнением, что НАТО в связи с украинским кризисом обрела второе дыхание?
Ответ	Я не могу исполнять роль третейского судьи, так как Испания входит в НАТО. Естественно, мы солидарны с решениями той организации, которой принадлежим. Но я работаю здесь, и я, разумеется, понимаю все беспокойства, которые выражает Россия.
	Моим правительством выработана очень четкая позиция: надо говорить, обговаривать все аспекты любых вопросов и тем. Для нас Россия очень важная страна. И с такой важной страной мы должны находить возможности, которые бы устраивали такие организации, как Евросоюз, и НАТО, и саму Россию.