Вопрос	Российская сторона намеревалась предложить министрам СРН проект заявления о юридических рамках принятия решений о применении силы. Какова судьба этого документа?
Ответ	Судьба проекта этого заявления примерно такая же, как и проектов других документов, которые интересуют Россию и которые попадают на стол НАТО. Начинается удивительное крючкотворство. Итог этих препирательств один: НАТО не готова действовать в духе сотрудничества с Россией по тем инициативам, которые исходят от России.
Вопрос	А как обстоит дело с планами Чикагского саммита СРН в мае будущего года?
Ответ	Он вообще не будет рассматриваться на этой встрече.
Вопрос	Даже гипотетически?
Ответ	Ну а с какой стати? Надо уважать Россию и ее демократические процедуры. У нас в марте 2012 года будут президентские выборы. Будет избран президент, и он будет принимать решение, участвовать в таком саммите или не участвовать, исходя из той обстановки, которая сложится вокруг России и в России. Поэтому до того момента, как новый президент не будет инаугурирован, всерьез обсуждать перспективу участия России в Чикагском саммите, я думаю, лишено смысла.