Вопрос	Недавно было заявлено, что "ЛУКОЙЛ" рассматривает возможность строительства мощностей по газохимии на ряде месторождений. Принято ли решение о реализации таких проектов? Каковы сроки, ресурсная база, мощности, инвестиции?
Ответ	Да, мы рассматриваем сегодня ряд проектов, связанных с газохимией. В основном они направлены на монетизацию нашей ресурсной базы, в частности, в Нижнем Новгороде - это пропилен, перевод его в полипропилен. Кроме того в Буденновске на "Ставролене" мы рассматриваем проекты, связанные с газохимией, потому что газ, поступающий с каспийских месторождений, мы бы хотели не только отправлять его в систему "Газпрома" , но и имея уникальный нефтехимический комплекс, расширить его и создать там производство продукции из природного газа. Это и метанол, и, может быть, карбамид, и аммиак. Детализация этих проектов будет заложена в нашу стратегию на 10 лет, разработку которой компания надеется завершить в апреле-мае и утвердить на совете директоров уже в первом полугодии этого года.
Вопрос	Вы упомянули Каспий. Хотелось бы узнать, успешны ли итоги бурения на новых каспийских структурах в российском секторе: Кувыкина и Хазри? Какие планы у компании по развитию этого региона?
Ответ	Мы еще продолжаем вести геологоразведку. Мы в этом году бурим три скважины: разведочную на Хазри и две скважины уточняющие на Кувыкина, на котором у нас подтверждаются все запасы, которые мы планировали. Это достаточно крупные запасы газа.
	На Хазри скважина еще не завершена, но тоже есть признаки наличия углеводородов. Мы надеемся, завершить бурение этой скважины в ближайшие 1,5-2 месяца. Мы надеемся на хороший результат.
Вопрос	Есть ли у компании понимание, из каких зарубежных downstream-проектов "ЛУКОЙЛ" хочет выйти? Как планируется реформировать этот сектор?
Ответ	Мы постоянно оптимизируем наши downstream-проекты. Сегодня наши заводы после модернизации одни из самых совершенных: уникальная глубина переработки, наличие вторичных технологий для глубокой переработки. К примеру, допустим, наш завод в Румынии - 98,5% глубина переработки, Болгария после ввода гидрокрекинга - это более 95% глубина переработки, Isab вообще не производит темных нефтепродуктов, то же самое и в Голландии. Мы уже оптимизировали нашу сеть, продали те активы, которые для нас несли ряд рисков, в том числе риски невовлеченности в нашу технологическую цепочку, где мы не могли интегрировать их с нашими нефтеперерабатывающими заводами. Вы знаете, мы вышли из украинских активов, Прибалтики, Польши. Мы будем постоянно эту работу вести, но это не значит, что мы сегодня нацелены на избавление от наших downstream-проектов. Нет, мы наращиваем присутствие в тех регионах, где у нас есть нефтеперерабатывающие заводы, в частности, в Бенилюксе мы увеличиваем нашу сеть.
	Кроме того мы заинтересованы в активизации нашей деятельности на территории Турции, потому что достаточно там хорошо интегрируются наши заводы на турецкий рынок. Мы сторонники того, чтобы сохранить свое присутствие не только в экономически эффективных downstream-проектах, но и там, где мы гарантированно имеем сбыт нашей нефти и можем дойти до конечного покупатели. Это та уникальная система, которая построена компанией "ЛУКОЙЛ", например, на севере страны - Высоцк, Варандей, которые хорошо интегрируются с нашими нефтеперерабатывающими мощностями.