Вопрос	Недавно было заявлено, что "ЛУКОЙЛ" рассматривает возможность строительства мощностей по газохимии на ряде месторождений. Принято ли решение о реализации таких проектов? Каковы сроки, ресурсная база, мощности, инвестиции?
Ответ	Да, мы рассматриваем сегодня ряд проектов, связанных с газохимией. В основном они направлены на монетизацию нашей ресурсной базы, в частности, в Нижнем Новгороде - это пропилен, перевод его в полипропилен. Кроме того в Буденновске на "Ставролене" мы рассматриваем проекты, связанные с газохимией, потому что газ, поступающий с каспийских месторождений, мы бы хотели не только отправлять его в систему "Газпрома" , но и имея уникальный нефтехимический комплекс, расширить его и создать там производство продукции из природного газа. Это и метанол, и, может быть, карбамид, и аммиак. Детализация этих проектов будет заложена в нашу стратегию на 10 лет, разработку которой компания надеется завершить в апреле-мае и утвердить на совете директоров уже в первом полугодии этого года.
Вопрос	Вы упомянули Каспий. Хотелось бы узнать, успешны ли итоги бурения на новых каспийских структурах в российском секторе: Кувыкина и Хазри? Какие планы у компании по развитию этого региона?
Ответ	Мы еще продолжаем вести геологоразведку. Мы в этом году бурим три скважины: разведочную на Хазри и две скважины уточняющие на Кувыкина, на котором у нас подтверждаются все запасы, которые мы планировали. Это достаточно крупные запасы газа.
	На Хазри скважина еще не завершена, но тоже есть признаки наличия углеводородов. Мы надеемся, завершить бурение этой скважины в ближайшие 1,5-2 месяца. Мы надеемся на хороший результат.