Вопрос	После Германии, Турция является вторым импортером российского газа. Не возникли ли какие-либо сомнения в Анкаре по поводу надежности России как поставщика в ходе "газовой войны" начала года?
Ответ	Конечно, с одной стороны, та ситуация нас напугала. Потому что если бы газовый конфликт затянулся, то у нас замерз бы Стамбул. Да, Россия нам в это время поставляла больше газа по "Голубому потоку". Но как раз тот газ, который идет по украинскому направлению, используется у нас в европейской части. Во время кризиса мы использовали склады и запасники, которые у нас там расположены. Но в этот момент мы были вынуждены ограничить потребление электричества в тех районах.
	Конечно, сейчас нельзя говорить о том, насколько все это справедливо с точки зрения международного права. Я участвовал в том газовом совещании в начале января, тогда в нем приняли участие и два турецких министра. Решение вопроса, конечно, нас успокоило. Но, как правильно заметил В.Путин, сложившаяся ситуация подтвердила необходимость прямых поставок газа в Европу из России. Ведь этот конфликт между Россией и Украиной из-за газа происходит практически ежегодно. Он был и в 1992 году, и в 1993. Может, только в прошлом году обошлось без него.
	Для нас важно, чтобы была обеспечена бесперебойность и безопасность поставок энергоресурсов. Вместе с тем, растет и потребность в газе и в Европе и в Турции. Поэтому надо искать новые пути, чтобы эти поставки газа постоянно увеличивать.
Вопрос	Обсуждается ли в настоящее время турецкой и российской сторонами вопрос об активизации реализации проекта "Голубой поток-2"?
Ответ	К сожалению, В.Путин после того, как возглавил российское правительство, ни разу не высказался за активизацию проекта "Голубой поток-2". Но это, видимо, вопрос экономических предпочтений. Хотя, по некоторым данным, реализация проекта "Южный поток" может обойтись в 15-16 миллиардов долларов..
Вопрос	По-прежнему ли Турция заинтересована в участии России в проекте "Набукко"?
Ответ	Вопрос о проекте "Набукко" также остается открытым. Как известно, ЕС решил выделить на его реализацию определенную сумму денег. И в то же время некоторые страны – участницы "Набукко" участвуют также и в "Южном потоке". Считается, что эти два газопровода не являются конкурентами. И если по обоим газопроводам будет идти газ, то наверняка найдутся и потребители.