Вопрос	Какова в целом реакция у посредников и наблюдателей переговорного процесса на идею "отложенного статуса"? Обсуждалась ли она?
Ответ	До настоящего времени эта идея напрямую не обсуждалась. Но, тем не менее, в любом случае, отдельные элементы этой идеи обсуждались. Обсуждались на достаточно высоком уровне.
	Эта идея достаточно многогранна, и одним из её элементов, в частности, является тот проект о гарантиях, который был представлен приднестровской стороной в ходе встречи 18 марта президентам России и Молдавии, с тем, чтобы зафиксировать невозможность уклонения одной из сторон от выполнения своих обязательств и роль гарантов в том, чтобы эти обязательства не нарушались. Этот документ передан всем участникам, поэтому говорить о том, что отдельные элементы этой концепции не обсуждаются, нельзя.
	Тем не менее, эта проблема глобального политического характера, и в условиях того, что пока диалога между сторонами нет, в полной мере говорить об обсуждении этой концепции, не представляется возможным. По крайней мере, есть возможность обсуждать её с отдельными участниками, но в таком широком формате, с участием всех участников переговорного процесса, пока такой возможности нет.
Вопрос	Есть ли у приднестровского МИД какие-нибудь наработки на случай победы одной и другой политической силы в Молдавии?
Ответ	Естественно, мы изучаем ситуацию. Стремимся прогнозировать развитие ситуации, как в Республике Молдавии, так и наши шаги, которые могут быть предприняты в той или иной ситуации.
	Но, тем не менее, повторюсь, что для нас какого-то принципиального изменения деятельности в случае победы той или другой политической силы пока не предполагается. Тем более, что оппозиционные партии стараются очень внимательно и аккуратно соединять свои заявления, касающиеся тематики урегулирования. Поэтому мы всё-таки хотим увидеть завершение процесса формирования органов власти в Республике Молдавии и, исходя из этого, предпринимать те или иные шаги.
Вопрос	Пока возникла эта пауза, возможно ли вести речь об эффективной работе экспертных групп?
Ответ	Возможны, так скажем, отдельные контакты, отдельные встречи. О полноценной работе экспертных групп говорить пока что сложно. Хотя бы потому что, экспертные группы представляют те или иные профильные ведомства и должны быть представлены на достойном уровне.
	По крайней мере, в некоторых группах руководители с приднестровской стороны это - министры, а со стороны Республики Молдавии это - заместители министров. То есть должны быть лица, которые уполномочены представлять свои ведомства, принимать от их имени, от имени своей стороны ответственные решения.
	Пока не пройдёт не только первая волна назначений, но и вторая волна назначений новых министров, а затем и их заместителей, говорить о том, что будут какие-то реальные решения, реальная работа, сложно.