Вопрос	Устройства Samsung полтора года не продаются в "Евросети" и "Связном", а также в салонах "Мегафона". Но недавно вы заключили мировую с "Евросетью", сообщали о переговорах со "Связным", продажи в последнем начнутся до конца января. Как скоро начнутся продажи в "Евросети" и "Мегафоне"?
Ответ	В настоящий момент обсуждаются непосредственно детали поставок и в "Евросеть", и в "Мегафон". Мы ожидаем начала продаж в феврале-марте.
Вопрос	Когда в 2015 году эти ритейлеры отказались закупать Samsung, они ссылались на высокий уровень брака. Реальной причиной негласно считались особые условия работы Samsung с МТС. Действительно ли вы предоставляли преференции МТС в поставках?
Ответ	Дело в том, что по законодательству мы обязаны представлять равные коммерческие условия для всех партнеров, что мы и делаем, конечно же. Процент брака в нашей продукции не превышает 1%, и мы стремимся к тому, чтобы и это количество снижалось.
Вопрос	Тем не менее, у вас с МТС довольно тесные взаимоотношения, МТС больше года была единственным оператором "большой тройки", продававшим ваши телефоны, еще и с большими скидками. Какой процент канал МТС занимает в ваших продажах?
Ответ	МТС занимает значительную долю в наших продажах. В 2016 году для нас было несколько ключевых каналов, на которых мы делали фокус. К ним относится и розница МТС, и компания "М.Видео", которая существенно нарастила свое присутствие на рынке мобильных телефонов, они выросли в наших продажах чуть ли не в два раза. И компания DNS. Долю региональных партнеров в наших продажах мы оцениваем в 18%. Это все ключевые каналы, доминирования кого-либо из них нет, мы фокусировались на всех крупных партнерах, и старались нарастить наше сотрудничество c каждым.