Вопрос	Каковы прогнозы? Стоит ли ждать жителям Центральной России или других регионов повторения смога, окутавшего столицу летом 2010 года? Что должны предпринять сами жители во избежании этого?
Ответ	В 2010 году была зафиксирована уникальная природная аномалия. В течение двух месяцев практически не выпадали осадки. Сильная засуха и нетипичная для центра России жара привели к резкому росту пожарной опасности в лесах, огонь пошел и по залежам торфяников, что еще больше осложнило ситуацию. Что касается нынешнего лета, то аномально жарким стать оно не должно. Мы постоянно находимся на связи с Гидрометцентром. Синоптики, заверяют нас, что летом в основном погода будет близка к среднестатистическим показателям. Жителям столичного региона повторения смога опасаться не стоит. Ни серьезных лесных, ни торфяных пожаров на подступах к Москве не прогнозируется. Не говоря уже о том, что в этом году мы гораздо лучше подготовлены, чем три года назад.
	Тем не менее, есть ряд регионов, которые вызывают у нас обеспокоенность. Предстоящим летом ожидается превышение среднестатистических температур в Магаданской области, Ханты-Мансийском автономном округе, а также Калининградской, Мурманской, Оренбургской, Самарской, Саратовской, Липецкой, Астраханской, Волгоградской областях, а также Пермском и Краснодарском краях и Карачаево-Черкесии.
	Конечно, эта угроза несравнима с той, что мы столкнулись в 2010 году, но пренебрегать ею не стоит. Поэтому с учетом такого прогноза мы строим планы реагирования и уже подготовили алгоритм действий, которому должны следовать все звенья системы межведомственного взаимодействия, чтобы избежать трагических последствий.
	К тому же в этом году мы развернули масштабную пропагандистскую работу среди населения. На конкретных примерах показываем, объясняем что делать в лесах можно, что нельзя. Рассказываем, почему вреда от сжигания травы больше чем пользы, чем может обернуться обыкновенное разведение костров и курение на природе в особенно жаркие дни. Люди должны руководствоваться не страхом перед штрафом или иным наказанием, а осознавать какой урон они могут нанести необдуманными действиями в лесу себе и своим близким.
	Одновременно мы проводим занятия по правилам поведения в экстремальных ситуациях с жителями населенных пунктов, расположенных в пожароопасной зоне, чтобы в случае пожара они не растерялись, а четко знали как действовать до прибытия пожарных, чтобы сохранить здоровье.
Вопрос	Какие современные технологии использует МЧС России для борьбы с природными пожарами? Применяется ли робототехника?
Ответ	Применение высоких технологий значительно повышает эффективность нашей работы. Несмотря на немалую стоимость на современном этапе было бы неверно пренебрегать ими. На сегодняшний день мы входим в число стран, наиболее активно использующих космические разработки в профилактике природных пожаров.
	Нами хорошо отработана технология космического мониторинга очагов возгорания, находящихся еще в зачаточном состоянии. Как только мы получаем данные со спутника о возникновении новой термоточки мы имеем возможность незамедлительно проинформировать органы местного самоуправления. Ведь они не всегда располагают оперативными сведениями, особенно, если регион большой и большую его часть занимает непроходимая тайга. А ведь территория страны большая и за каждым гектаром сотрудника Рослесхоза не поставишь. Таким образом, от своевременного информирования зависит очень многое. Благодаря этой системе почти 70% возникающих природных пожаров тушатся в день обнаружения, пока они не разгорелись.
	Кроме того, нашими конструкторами одними из первых в мире создан уникальный робототехнический комплекс, который позволяет удаленно тушить лесоторфяные пожары, без риска для жизни огнеборцев. Пусть пока число этих комплексов не так существенно, а стоимость их высока. Тем не менее, мы используем их для тушения критически важных объектов. И они неоднократно показывали свою эффективность как в 2011, так и в 2012 годах.
	Хотелось бы отметить и тот факт, что проблема природных пожаров актуальна не только для нашей страны. Мы внимательно следим за аналогичными возгораниями в Европе, Китае, других странах. С учетом этого наш опыт часто бывает востребован зарубежными коллегами, и мы всегда откликаемся, всегда оказываем помощь.
Вопрос	Почти два года прошло после начала массового создания в России добровольных пожарных дружин. Какова численность этих подразделений на сегодняшний день? Планируется ли ее наращивать? Насколько эффективно они справляются с возложенными на них задачами?
Ответ	На сегодня могу сказать одно: инициатива по созданию таких дружин на деле доказала свою эффективность. Уровень профессионализма добровольцев я оцениваю достаточно высоко. Большинство из тех природных пожаров, что удается ликвидировать в день обнаружения – заслуга волонтеров и тех граждан, что проживают в непосредственной близости от очага возгорания.
	Когда мы создавали добровольную пожарную охрану, не ожидали, что люди окажутся настолько неравнодушными и инициативными. Надо сказать, что еще до принятия соответствующего закона в нашей стране уже насчитывалось более 80 тыс. добровольных пожарных. Однако появление законодательной базы послужило толчком к развитию этого движения, и за два года численность добровольцев выросла в десять раз. На сегодняшний день количество изъявивших желание стать добровольным пожарным составляет около 800 тыс. человек. Конечно, не все из них готовы участвовать в тушении пожаров. Часть из них уже только учится. Тем не менее, уже сегодня мы вышли на советские показатели, когда количество пожаров, потушенных добровольцами, в целом по стране приближалось к 15%. А ведь тогда на пропаганду и развитие добровольческого пожарного движения выделялись гораздо большие средства, чем сейчас. Думаю, что и на этом мы останавливаться не станем, а будем развиваться дальше.