Вопрос	"РусАл" вел переговоры с "РусГидро" об участии в проекте достройки Тайшета. Есть ли договоренности?
Ответ	Ранее мы, действительно, обсуждали этот проект с "РусГидро", которая является нашем партнером по БЭМО. Но сейчас вопрос не стоит на повестке дня. То есть завод мы пока достраиваем сами.
Вопрос	Руководство "РусАла" заявляло о том, что совет директоров в этом году может рассмотреть возможность дивидендных выплат. Возможны ли выплаты по итогам I полугодия?
Ответ	Дивидендную политику никто не отменял и она не пересматривалась. Конечно, у компании есть целый ряд крупных проектов, которые нужно завершить в конкретные сроки. Всегда стоит выбор: или увеличивать инвестиции в проекты, или выплачивать дивиденды, или снижать долг. Или комбинация этих трех вещей. Решение является прерогативой совета директоров. Пока никаких предложений на совет директоров мы не выносили и этот вопрос не рассматривался. Но никаких ограничений на выплату дивидендов у нас нет.
Вопрос	Не считает ли "РусАл", что акции компании сейчас значительно недооценены? И может ли в этой связи получить реальное содержание норма о возможности выкупа на рынке до 10% своих акций, предложенная для утверждения акционерам?
Ответ	Достаточно посмотреть консенсус аналитиков, который предполагает рост цены акций "РусАла". Здесь играют роль два фактора. Во-первых, ситуация на рынке алюминия. Цены держатся на низком уровне, несправедливом с учетом соотношения спроса и предложения. Но именно эта ситуация содержит в себе потенциал к росту цены. Во-вторых, влияние санкций. Безусловно, санкции повлияли на интерес к акциям "РусАла" со стороны институциональных инвесторов. Многим из них после снятия санкций еще предстоит работа по возобновлению анализа акций. Еще не все инвестиционные банки вернулись к покрытию. Это займет определенное время.
	Что касается вопроса о выкупе до 10% акций "РусАла" с рынка, он не обсуждался. Я считаю, у нас и так достаточно много работы по повышению ликвидности. Это тоже важный элемент ценообразования. В этом смысле это контрпродуктивная мера, ведь покупать с рынка - означает снижать ликвидность.