Вопрос	"РусАл" вел переговоры с "РусГидро" об участии в проекте достройки Тайшета. Есть ли договоренности?
Ответ	Ранее мы, действительно, обсуждали этот проект с "РусГидро", которая является нашем партнером по БЭМО. Но сейчас вопрос не стоит на повестке дня. То есть завод мы пока достраиваем сами.
Вопрос	Руководство "РусАла" заявляло о том, что совет директоров в этом году может рассмотреть возможность дивидендных выплат. Возможны ли выплаты по итогам I полугодия?
Ответ	Дивидендную политику никто не отменял и она не пересматривалась. Конечно, у компании есть целый ряд крупных проектов, которые нужно завершить в конкретные сроки. Всегда стоит выбор: или увеличивать инвестиции в проекты, или выплачивать дивиденды, или снижать долг. Или комбинация этих трех вещей. Решение является прерогативой совета директоров. Пока никаких предложений на совет директоров мы не выносили и этот вопрос не рассматривался. Но никаких ограничений на выплату дивидендов у нас нет.
Вопрос	Не считает ли "РусАл", что акции компании сейчас значительно недооценены? И может ли в этой связи получить реальное содержание норма о возможности выкупа на рынке до 10% своих акций, предложенная для утверждения акционерам?