Вопрос	Вы упомянули о строительстве технопарка "Моглино". А что реально получит область в случае успешной реализации этого проекта?
Ответ	В области появится подготовленная для производства промышленная зона в привлекательном для инвестора месте. На территории технопарка - а это более 200 га, которые будут разбиты на участки различной площади, от 3 до 20 га, можно будет разместить любые современные высокотехнологичные, экологичные промышленные производства. Наиболее перспективными направлениями для инвестора в технопарке "Моглино" станут транспортно-логистические услуги и производство автокомпонентов. Строительство технопарка обеспечит в будущем стабильный рост финансовых вливаний в экономику и Псковского района и всей области.
Вопрос	Псковская область - территория приграничная. На ваш взгляд, позиция России по отношению к августовским событиям в Южной Осетии не ухудшит отношения страны, и Псковской области в частности, со странами Евросоюза?
Ответ	Проблемы есть, этого никто не отрицает. Но наша задача - заниматься построением добрососедских отношений с нашими ближайшими соседями. Мы не можем повлиять на общеполитические процессы, мы не участники этих политических процессов. Заниматься надо упрочением экономического сотрудничества, потому что за этим пойдет все остальное - и культурные связи, и дружба будет крепнуть.
	Естественно, экономическое сотрудничество во многом зависит от общеполитических тенденций. Возьмем конкретный пример: с Латвией у нас сложились более благожелательные политические отношения, чем с Эстонией, отношения с которой осложняет и нежелание эстонских властей признать договор о границе, и скандал с переносом "Бронзового солдата". И это не замедлило сказаться на темпах роста экономики: инвестиции Латвии в экономику региона ежегодно увеличиваются в разы и намного превосходят эстонские, хотя предприниматели обеих стран имеет примерно одинаковую потребность в развитии бизнеса в Псковской области. Поэтому будем надеяться, что власти стран Евросоюза будут понимать интерес своих бизнесменов и стремиться к построению добрососедских отношений с Россией.
	Отмечу, что 29-30 сентября в Пскове прошла IV международная конференция "Приграничное сотрудничество: Российская Федерация, Европейский Союз и Hорвегия", задача которой как раз и заключалась в том, чтобы искать те моменты, которые нас объединяют, чтобы развивать и дальше международное сотрудничество.