Вопрос	Но при всех личностных сходствах каждый из них имеет свой стиль принятия решения. Наверное, здесь вряд ли можно найти общность подходов?
Ответ	На самом деле и в стиле принятия внешнеполитических решений у Медведева, Путина и Обамы есть много схожего. Все трое склонны к логическому мышлению, рациональному анализу и просчету последствий каждой из рассматриваемых ими альтернатив. Все три политических лидера будут стремиться к обладанию полной информацией, чтобы совершить многофакторное сравнение. Это сложная мыслительная операция является для них типичной, в то время как у большинства людей чаще всего встречается простое парное сравнение альтернатив. И хотя во внешней политике они сталкиваются нередко с внезапными и неожиданными ситуациями, им не свойственно поддаваться внутренним импульсам и принимать мгновенные решения в результате эмоционального порыва. Логическая сторона в принятии внешнеполитических решений у всех троих всегда будет преобладать над эмоциями.
	Все три политических лидера весьма уравновешенны, хладнокровны и сдержанны. Их эмоциональная риторика не связана с внутренним состоянием волнения. Отсутствие склонности к возбудимости помогает Медведеву, Путину и Обаме принимать решения с "холодной головой", не тонуть в потоках адреналина в стрессовых ситуациях. Думаю, что им не грозит ни паника, ни ступор в сложных международных кризисных ситуациях.
Вопрос	Ваш доклад вызвал некоторые вопросы в России из-за недавней публикации в швейцарской газете Tages-Anzeiger.
Ответ	Признаться, меня эта ситуация сильно удивила. Во-первых, мой доклад был сделан в начале мая. Согласитесь, что достаточно запоздалая реакция с этой публикацией. Во-вторых, интервью у меня не брали и комментарии не спрашивали. Получился классический случай с формированием слухов, как в игре в испорченный телефон. Доклад, написанный на русском и прочитанный на английском, услышал в зале италоязычный журналист, который написал свои выводы в немецкоязычную газету. И именно эта статья была затем переведена на русский. Помните, как в анекдоте о разговоре в автобусе, когда мужчина сказал женщине: "Не преувеличивайте!" А та рассуждает про себя: "Я преувеличиваю?! Значит, я вру, значит, я брешу?! Граждане! Он меня собакой обозвал!"
	Поэтому могу сказать, что то, о чем пишут наши СМИ, цитируя швейцарскую газету, так же мало похоже на мой анализ отношений между Россией и США, как герцогство Люксембург на Соединенные Штаты Америки.
Вопрос	Один из выводов вашего доклада говорит о том, что Президент Дмитрий Медведев склонен быть недоверчивым?
Ответ	Я думаю, что у президента Медведева, как у всех без исключения политических лидеров, высокий уровень недоверчивости. И это вполне логично. Я не знаю ни одного политического лидера ни в одной стране, который бы, развесив уши, верил всему и всем. Высокий уровень недоверчивости, при всех его издержках, поскольку он создает немало психологических нагрузок для любого политического лидера, является залогом его политического выживания.
	Медведев — осторожный политик, осмотрительный и взвешенный. Для нынешнего экономического состояния в стране, да и в мире в целом, когда необходимы правильные и тщательно выверенные решения, это очень важная характеристика политического лидера. Россия — это не просто большая страна, она является фактором стабильности международной системы. За каждым из решений президента Медведева стоит судьба не только россиян. На нем лежит огромная ответственность, и в процессе принятия решений он должен не доверять, а проверять. Как опытный юрист, он хорошо понимает цену фактам и адекватной информации. Поэтому пусть лучше государствами управляют сильно недоверчивые и дотошные люди, нежели мир испытает последствия решений, принятых на основе непроверенной информации или под влиянием людей, имеющих свои "скрытые" интересы.
	У Медведева есть много личностных характеристик, которые очень важны для руководителя такой страны, как Россия. Он гибкий, ориентированный на результат, все время развивающийся политический лидер, с сильным, как я уже говорила, чувством долга. Важными являются его уравновешенность и психологическая устойчивость, стремление решать серьезные амбициозные задачи. На мой взгляд, сильная идентификация со своей страной и готовность жестко реагировать на угрозу в отношении государства, которым он руководит,— это необходимые качества для эффективного президента. Медведев должен справляться со многими вызовами, которые породил мировой кризис. Президентов выбирают, а вот они уже не имеют права выбора исторического периода, который выпадает на их президентство.