Вопрос	Конечно, хочу.
Ответ	По данным столичных психиатров, ежегодно в Москве госпитализируется более 2 000 подростков с суицидальными попытками в анамнезе. Но при этом в столице детских психиатров недостаточно. При этом хотелось бы обратить внимание, что существуют телефоны доверия, куда могли бы анонимно-неанонимно обратиться подростки, переживающие душевный кризис.
	В настоящее время необходимо сосредоточить внимание на существующей проблеме и более детально проработать вопрос суицидологической помощи детям и подросткам, которая будет согласована с профессионалами — врачами и социальными работниками. По общему мнению, такая система должна включать в себя амбулаторный и стационарный уровни, круглосуточный "Телефон доверия", выездную психиатрическую бригаду Скорой помощи. Необходимо регулярно, один-два раза в год, проводить мониторинг поведения школьников 6-11 классов, организовать психологическое сопровождение тех подростков, кто вызывает опасения.
	Такая структура нужна не только для предотвращения самоубийств среди детей и подростков. Она может выполнять более широкий круг задач.
Вопрос	В самом начале разговора вы упомянули о ЧП в Капотне, когда мальчик провалился в яму с кипятком. В прошлом году у нас было четыре случая гибели детей под упавшими футбольными воротами. По всем случаям были возбуждены уголовные дела. Можете рассказать о ходе расследования?
Ответ	Вы не упомянули о смерти девочки во время занятий физкультурой в школе в Новой Москве, которая произошла месяц назад, и о двух несчастных случаях в бассейнах — один мальчик утонул, второму был причинен тяжкий вред здоровью. Ну и еще о нескольких эпизодах, которые не получили широкой известности. Все эти события мы учитываем как несчастные случаи с детьми и подростками.
	По всем этим случаям были возбуждены уголовные дела, и расследование части из них мы в ближайшее время завершим.
	Что касается обоих случаев в бассейнах... Как выяснилось в ходе следствия, здесь есть большой пробел в нормативной базе — в стране отсутствуют регламенты, определяющие требования к фитнес-клубам! И деятельность эта не лицензируется.
	Понимаете, если вас неправильно лечили — вы имеете право на компенсацию. Пусть в судебном порядке, но законодательство это предусматривает. А если вы пришли в частный бассейн, заплатив при этом немаленькую сумму — вы полностью бесправны! Никто не отвечает за ваше здоровье. Нет типовых требований к организации безопасности на таких объектах. Не регламентирован даже порядок оказания услуг. Вот в чем парадокс!
	Поэтому для привлечения к уголовной ответственности должностных лиц этих бассейнов нашим следователям пришлось провести огромную работу. Только недавно были завершены комплексные экспертизы, которые установили причинно-следственную связь между действиями руководства и сотрудников бассейнов и фактами несчастных случаев. Мы здесь оказались первопроходцами. В ближайшее время мы подготовим обвинительные заключения — и направим материалы в прокуратуру для утверждения и последующего направления в суд. Вменять будем халатность и оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности. Одновременно разрабатываем методику расследования подобных происшествий — к сожалению, в последнее время во время занятий в фитнес-клубах Москвы прямо на тренажерах скончались два человека. То есть проблема оказалась актуальной, к великому нашему сожалению.
	Кроме того, будем ходатайствовать перед Следственным Комитетом выступить с инициативой немедленной разработки регламентов для фитнес-клубов — чтобы устранить пробелы в нормативной базе.
	Не менее странная ситуация сложилась и в случаях падения футбольных ворот. Выяснилось, что формально за них вообще никто не отвечает: с одного баланса они сняты, на другой — не приняты. Но тем не менее здесь свободно занимались дети. Там тоже все дела идут к завершению. Но главное наше достижение, считаю, не в этом: мы незамедлительно внесли представление в органы муниципальной власти, и сейчас порядок в этом вопросе наведен. Если в 2015 у нас были четыре трагедии, то в этом году, слава Богу, не случилось ни одной.
	В остальных случаях расследование продолжается, уже определен круг подозреваемых, и мы будем предъявлять им обвинения. Принцип неотвратимости наказания, обещаю, будет соблюден.
Вопрос	Мы много говорили об угрозах ребенку — а хотелось бы услышать рекомендации родителям: на что обращать внимание?
Ответ	Самое общее — ребенка надо любить. С ним надо беседовать, причем не время от времени, а часто, проявлять интерес к его жизни, к его поступкам, их мотивам и результатам.
	Тревожными факторами являются устойчиво сниженное настроение и высокий уровень тревоги. Насторожить родителей должны хроническая депрессия или постоянное беспокойство ребенка, его повышенная тревожность, особенно если они сочетаются с нарушениями сна, аппетита. Часто симптоматичным является чувство вины, которое не связано с реальными проступками. Подросток допускает самоуничижительные высказывания, "копается" в себе, обвиняет себя в неудачах, неприятностях, проблемах.
	Очень тревожными факторами служат разговоры подростка о бессмысленности жизни. Вопросы ребенка родителям "А как бы вы жили, если бы я не родился?", "А как вы будете жить, если меня не будет?" Нередко обсуждение этих вопросов указывает на то, что мысли о смерти занимают ум ребенка.
	Не менее опасны повышенный интерес к лекарствам, изучение инструкций по применению, аннотаций лекарственных средств, главным образом седативного действия.
	При первых же малейших подозрениях открыто и деликатно поговорите с подростком, выслушайте его без осуждения и постарайтесь с полной ответственностью вникнуть в его проблему.
	Нередко дети скрывают свои переживания от родителей или находятся в оппозиции к ним, поэтому постарайтесь поговорить с друзьями ребенка, их родителями, учителями в школе, спросите, как ведет себя ваш ребенок в школе, в компании сверстников.
	Ну и главное: недооценка серьезности чувств и намерений ребенка может привести к непоправимым последствиям. Безразличное или пренебрежительное отношение к жалобам подростка способно подтолкнуть его на необдуманный шаг. Со стороны взрослых ребенок должен постоянно получать поддержку, особенно в периоды возрастных кризисов и эмоциональных переживаний.
	Открыто обсуждайте с ребенком семейные и внутриличностные проблемы. Помогайте ребенку строить реальные жизненные планы и поддерживайте его в достижении своих жизненных целей.
	Учите ребенка распознавать источник психологического дискомфорта, преодолевать препятствия и трудности, опираясь на надежду и уверенность. Учите не только советами, но и своим примером.
	Поощряйте и развивайте в ребенке все хорошее, помогайте ему осознавать его способности. И ни в коем случае не применяйте физические наказания.
	В любой ситуации будьте для своего ребенка внимательным слушателем и деликатным советчиком и другом.