Вопрос	Как Вы считаете - вылазка террористов в Грозном в декабре - это одноразовая акция, или же угроза бандподполья сохраняется? Какие меры по противодействию бандитам считаете необходимым дополнительно принять?
Ответ	Можно ответить вашим же вопросом. Это, вне всяких сомнений, исключение. Цель перед ними была поставлена самая коварная и бесчеловечная - заминировать целый ряд объектов. Организовать подрывы. Вызвать хаос. Запугать население. Более того, те, кто стоят за этой, как Вы выразились, вылазкой, бросили этих бандитов на верную смерть. У них не было абсолютно никаких шансов уйти живыми. Ахмад Умаров им сказал, что в городе более четырехсот вооруженных до зубов боевиков, которые ждут условного сигнала. А сигналом должны послужить взрывы. Эти "четыреста человек" во всех районах Грозного начнут настоящую войну, а вы спокойно уйдете. Подробности этой операции известны. Мы не позволили группе рассредоточиться. Оперативно принятые меры способствовали их полному уничтожению.
	Для нас важно дойти до истинного организатора. Умаров не более, чем пешка. Пустое место. Он никогда не был воином. Значит, есть какие-то силы, которые предприняли попытку имитировать наличие крупных бандформирований в Чечне. Привлечь внимание всего мира к нашему региону, как к очагу несуществующей напряженности. Кто это может быть? Давать однозначный ответ пока рано. Но есть все основания полагать, что к этому могут быть причастны те, кто в последнее время высказывал неуклюжие угрозы в адрес Чечни и ее руководства. Случившееся нельзя рассматривать в отрыве от глобальных процессов последнего времени, в отрыве от антироссийской волны заявлений различного рода ястребов и ворон.
	Мы знаем, что у тех, кто до сих пор именовался боевиками и незаконными вооруженными формированиями, нет ни сил, ни средств, ни людских ресурсов для подобных действий. Это беспокоит западные спецслужбы, которые привыкли держать Кавказ в качестве фитиля. В любом случае, мы твердо убеждены в том, что ФСБ России и другие ведомства тщательно анализируют все события, факты, выступления и со временем назовут того, кто управлял шестеркой Умаровым и ему подобными. Конечно, мы не сидим сложа руки, занимаемся этими вопросами круглые сутки. В этом плане крупным успехом является ликвидация Мусы Завгаева, которого смело можно отнести к числу резидентов высшего уровня. Об этом свидетельствует почерк его действий, его профессионализм в вопросах конспирации.
	Я не вижу никакой угрозы со стороны так называемого бандподполья, ибо оно не существует. Есть люди, которые объявлены в разные годы в розыск. Они могут скрываться в Чечне и за границей. Ведется их активный поиск. Я не скрываю, что любой человек, который замышляет зло против Чечни, являющейся составной частью России, не будет оставлен без внимания. Будут приняты меры для его привлечения к ответственности или нейтрализации до того, как он что-то успеет совершить. Более того, ни один бандит, посягнувший в Чечне на жизнь сотрудника правоохранительных органов или иных граждан, не сможет скрыться ни в одном уголке земного шара. Это наша твердая позиция. У нас нет лишних людей. Проливать их кровь мы никому не дадим.
	Конечно, после событий в Доме печати и в школе мы тщательно проанализировали тактику и стратегию борьбы с бандитами. Борьба безусловно была эффективной. Она позволила очистить Чечню от Басаевых, Хаттабов, Умаровых и многих тысяч других террористов, присланных из 51 страны. Подобного результата не добивались нигде в мире. Но, не говоря о деталях, могу сказать, что нами принято решение ужесточить методы, более активно заниматься поиском каждого в отдельности взятого особо опасного преступника. За это теперь персонально отвечают сотрудники высокого ранга. Район их поиска не ограничивается территорией России. Не собираемся ждать пока они где-то нагуляют жир и, получив приказ хозяев, отправятся кого-то взрывать в Чечню. Возможно, в этой работе придется отказаться от публичности. Эти меры в интересах всей России. Сейчас выстроится очередь критиков в мой адрес из разного рода "героев", привыкших тявкать в строну нашей страны. А Чечня является, как я сказал, частью России. Пусть не делают воинственных заявлений, а если угрожают России, то пусть знают, что мы не из тех, кто станет попеременно подставлять то правую, то левую щеку. Я слушал на днях очень мудрого человека, который сказал, что против того, кто на тебя скалит волчьи зубы, нужно встать грозным тигром и львом.
Вопрос	Нет ли угрозы пополнения бандподполья за счет боевиков, которые сейчас воюют на стороне ИГИЛ?
Ответ	Такой угрозы нет. И зря мы сами себя пугаем разными ИГИЛами. У нас есть в рядах этих террористических полчищ хорошая агентурная сеть. Это позволяет отслеживать передвижение тех, кто для нас представляет интерес. Более того, это дает возможность вовремя отправить в вечную командировку с билетом в один конец тех, кто, хотя бы в шутку, направляет ствол в сторону России. Опасность для России и всего мира представляет то, что США и западные страны превратили ближневосточный регион в гигантский плацдарм по подготовке террористов. Они задумывали это с целью разрушить отдельные страны, очернить перед всем миром ислам, установить на многие десятилетия контроль над богатыми ресурсами Ближнего Востока, отвлечь внимание от других конфликтов в этой части света. Но они глубоко заблуждаются, если думают, что порожденное ими зло, не постучится в их же двери. Опыт проекта "Бен Ладен" их ничему не научил, теперь произвели на свет новый проект "Абу Бакр аль-Багдади". Против террориста-одиночки, который не посвятил в свои планы, хотя бы одного человека, нет оружия. Да, его можно где-то остановить, не дать возможности дойти до избранной цели, но предотвратить подрыв нельзя. В этом кроется главная угроза. Поэтому важно самым строгим образом контролировать перемещение лиц, находившихся в зоне данного конфликта.
Вопрос	Зачем Вы хотели отправиться на Донбасс? Это сигнал воюющим в Донбассе, или что-то другое?
Ответ	Я никогда не делаю популистских заявлений. Снова повторяю, если нужно будет для России, выполню любой приказ Верховного Главнокомандующего ВС РФ Владимира Путина. И я посоветовал бы тем, кого это касается, будь это в Донбассе или ином месте, очень серьезно относиться к моим словам. Ибо я никогда не говорю то, что не сделаю и то, что не в состоянии сделать.