Вопрос	Нет ли угрозы пополнения бандподполья за счет боевиков, которые сейчас воюют на стороне ИГИЛ?
Ответ	Такой угрозы нет. И зря мы сами себя пугаем разными ИГИЛами. У нас есть в рядах этих террористических полчищ хорошая агентурная сеть. Это позволяет отслеживать передвижение тех, кто для нас представляет интерес. Более того, это дает возможность вовремя отправить в вечную командировку с билетом в один конец тех, кто, хотя бы в шутку, направляет ствол в сторону России. Опасность для России и всего мира представляет то, что США и западные страны превратили ближневосточный регион в гигантский плацдарм по подготовке террористов. Они задумывали это с целью разрушить отдельные страны, очернить перед всем миром ислам, установить на многие десятилетия контроль над богатыми ресурсами Ближнего Востока, отвлечь внимание от других конфликтов в этой части света. Но они глубоко заблуждаются, если думают, что порожденное ими зло, не постучится в их же двери. Опыт проекта "Бен Ладен" их ничему не научил, теперь произвели на свет новый проект "Абу Бакр аль-Багдади". Против террориста-одиночки, который не посвятил в свои планы, хотя бы одного человека, нет оружия. Да, его можно где-то остановить, не дать возможности дойти до избранной цели, но предотвратить подрыв нельзя. В этом кроется главная угроза. Поэтому важно самым строгим образом контролировать перемещение лиц, находившихся в зоне данного конфликта.
Вопрос	Зачем Вы хотели отправиться на Донбасс? Это сигнал воюющим в Донбассе, или что-то другое?
Ответ	Я никогда не делаю популистских заявлений. Снова повторяю, если нужно будет для России, выполню любой приказ Верховного Главнокомандующего ВС РФ Владимира Путина. И я посоветовал бы тем, кого это касается, будь это в Донбассе или ином месте, очень серьезно относиться к моим словам. Ибо я никогда не говорю то, что не сделаю и то, что не в состоянии сделать.