Вопрос	Но все-таки, если Россия проголосует за санкции, могут ли российский бизнес просто "выгнать" из Ирана?
Ответ	Конечно, экономические связи за одни сутки не разрываются. Но они и не восстанавливаются за день. Нам потребовалось несколько лет для того, чтобы довести наши торгово-экономические отношения до нынешнего уровня. Сейчас Россия занимает
	Сегодня Россия занимает 36-е место в торговых обменах Ирана. А политика нашего руководства сводится к тому, чтобы она поднялась на 15-е место. То есть, мы стремимся усилить наши связи.
	Если Россия проголосует за санкции, то, безусловно, этот процесс замедлится. И мы обеспокоены не только прямой торговлей между нашими странами. Такой шаг угрожает и нашему энергетическому сотрудничеству. Мы сейчас сотрудничаем друг с другом в некоторых областях, к примеру таких, как в выработке цены на газ на международном уровне. Ошибка другой стороны это сотрудничество может превратить в конкуренцию.
Вопрос	Как Вы оцениваете процесс реализации строительства АЭС в Бушере? Довольна ли иранская сторона темпами реализации проекта?
Ответ	Достройка Бушерской АЭС происходит с большими задержками, и это вызывает недовольство у иранской общественности. Мы планировали ввести объект в эксплуатацию еще в прошлом году, но этого не случилось. Из-за этого происходили даже перебои с электричеством по несколько часов.
	Но сейчас мы чувствуем, что российская сторона очень серьезно, с благими намерениями занимается этим проектом, и мы фиксируем хороший прогресс. Несмотря на то, что в прошлом не было таких светлых красок относительно реализации проекта в Бушере, мы оптимистично смотрим в будущее.
Вопрос	Обеспокоены ли в Иране задержками в поставках российских зенитно-ракетных комплексов С-300? Чем объясняют в Тегеране такие задержки? Обсуждаете ли этот вопрос с российской стороной и верите ли, что в ближайшем будущем поставки все-таки осуществятся?
Ответ	Поставит ли Россия эти комплексы в Иран или нет, надо спрашивать у российских официальных лиц. Российские власти заверяют, что отправят эти комплексы, поскольку они считают, что это будет способствовать установлению стабильности в регионе. К тому же, речь идет об оборонительном оружии.
	Но возникает вопрос: почему американцы без всяких контрактов и договоров установили системы ПВО, ракеты "Пэтриот" в странах Персидского залива, причем в течение очень небольшого времени, в то время как Россия не может справиться с устранением технических неполадок в предназначенных для нас комплексах С-300? В чем причина такого подхода?
	Думаю, что подобное положение вещей вредит политическому имиджу России во всем мире и имиджу ее технологий. Судя по сигналам, которые мы получаем от российской общественности, это фактически оскорбление России.