Вопрос	В продолжении темы о российских продавцах. Как вы оцениваете инициативу по созданию "русской Alibaba"?
Ответ	Мое личное мнение, что это будет очень сложно сделать, потому что все-таки Россия, к сожалению, пока не является страной производящей. У России нет четкого имиджа страны, которая производит товары, в отличие от многих других стран. В Китай приходят за доступными товарами самых разных категорий. Италия - это мода, вино, что-то еще. Франция - тоже понятно. У России нет понятного потребительского имиджа, за исключением приевшихся всем ассоциаций с балалайкой, водкой, медведями, икрой и тому подобным вещами. Поэтому сделать площадку, которая продавала бы или все русское или все российское, как отдельный проект, мне кажется, достаточно сложно. В первую очередь, из-за очень высокой цены, стоимости трафика, который приходится загонять на эту площадку. И, конечно, нехватки предложения.
	Мне кажется более перспективной история с неким интегратором-лоббистом, то есть организация, которая будет обеспечивать IT и маркетинговую поддержку для компаний, которые хотят заходить на уже существующие площадки, такие как AliExpress, Tmall Global и другие площадки в других странах мира. При этом лоббировать интересы российского бизнеса на этих площадках, выступая, организовывая какие-то акции. Мне кажется, такая структура была бы полезна. Хотя, если какая-то компания на свои деньги захочет сделать "российскую Alibaba", мне кажется, здесь тоже нет ничего плохого, можно только приветствовать такие начинания.
Вопрос	В конце недели пройдет ежегодный Всемирный день шоппинга . В прошлом году в ходе распродажи было продано товаров на $15 млрд. Как будет проходить распродажа в этом году и какой прогноз по продажам?
Ответ	Сейчас мы основной акцент на 11 ноября в России делаем на проект AliExpress Молл - это доставка с территории России. Это и российские продавцы, которых мы завели, и китайские продавцы, которые торгуют с территории России. Именно их мы привлекаем в первую очередь, и мы рассчитываем, что они выстрелят во время этой распродажи. Это первый момент.
	Второй момент. Мы очень рады сотрудничать с банком "Ак Барс", с которым мы запускаем новый проект по торговле цифровыми, виртуальными товарами. В том числе с ним мы запускаем купоны на получение финансовых услуг, которые предоставляет банк. Еще у нас запущена игра на AliExpress, называется "AliExpress Гонка", и "Ак Барс" предоставил главный приз в этой игре - это апартаменты в Москве. Это некое сочетание маркетингового и делового партнерства. В игре уже приняли участие сотни тысяч людей.
	Мы этой историей хотим показать, что финансовые услуги можно продавать и таким образом. В целом интересно посмотреть потенциал продажи таких услуг у нас. Если он пойдет, то мы сможем развить это до полноценного финансового маркетплейса.
	Что касается $15 млрд, то это цифра по всему миру. Конечно, у нас есть цифры, но я не готов их озвучивать. Но, разумеется, мы надеемся, что это будет больше, чем в прошлом году.