Вопрос	Каковы экономические показатели у РКК "Энергии" по итогам 2012 года, какие планы на 2013 год?
Ответ	За прошедший год показатели в целом удовлетворительные. Выручка от реализации продукции составит около 22 млрд руб., в том числе около 83 % – по пилотируемым программам. Планировался несколько больший объём выручки, но часть работ была снята или перенесена заказчиками на более позднее время.
	Чистую прибыль в начале 2012 года планировали на уровне около 1 млрд руб., но прогнозируем несколько меньшее значение в связи с тем, что в ходе выполнения Корпорацией контрактных работ заказчики ужесточили некоторые нормативные требования, например, к трудоёмкости работ, был изменен порядок отнесения затрат по коммерческим проектам.
	Планы на 2013 год – продолжить и развивать работы по пилотируемой тематике, увеличить объемы работ по созданию автоматических космических аппаратов и систем, по средствам выведения и межорбитальной транспортировки. В том числе по пилотируемому транспортному кораблю нового поколения, по модулям Международной космической станции , автономному космическому аппарату ОКА-Т, по космическому транспортно-энергетическому модулю с ядерной энергоустановкой, по космическим аппаратам связи и дистанционного зондирования Земли для зарубежных заказчиков. Объём выручки от реализации продукции планируем увеличить на 40-50% по сравнению с 2012 годом.
Вопрос	Какой объем кредитов РКК "Энергия" имела на конец 2012 года?
Ответ	Сумма кредитов РКК "Энергия" на конец 2012 года составляет около 1,3 млрд руб., т.е. на 18% меньше планового значения.
Вопрос	Недавно НАСА и Роскосмос объявили о том, что ведут переговоры о закупке мест на российских "Союзах" для доставки иностранных астронавтов на МКС. Участвует ли РКК "Энергия" в этих переговорах?
Ответ	Естественно, представители РКК "Энергия" принимают участие в этих переговорах на этапах, когда необходимы согласования по техническим вопросам, срокам и возможностям производства.