Вопрос	Вы говорили, что "Зарубежнефть" интересуется проектами в Египте. О каких проектах идет речь?
Ответ	Это небольшой геологоразведочный проект South East Ras El Ush - первый шаг в этой стране. На блоке открыто месторождение. Сейчас мы ведем переговоры с государственной и частной египетскими компаниями о подписании СРП по этому участку.
Вопрос	Кроме Кубы, какие страны в Латинской Америке представляют для вас интерес?
Ответ	Сегодня в сфере интересов три страны: это Аргентина с ее низкопроницаемыми коллекторами и сланцами, а также Колумбия и Эквадор. Несколько раз мы подавали заявки на участие в тендерах в Эквадоре, но условия для нас оказывались не очень интересными.
	Все-таки, мы не можем позволить себе большие проекты. Мы предпочитаем войти с минимумом затрат - и затем вкладывать свои знания и технологии.
Вопрос	Меморандум о взаимопонимании с Брунеем получил какое-то продвижение?
Ответ	Идет медленная, методичная работа. Не бывает такого, чтобы ты зашел в страну и тебе тут же подписали соглашение и дали проект. Узбекистан - это уникальный случай, когда от моей первой поездки в эту страну до создания СП прошло всего шесть месяцев.
	В Брунее мы конкурируем с компаниями мирового уровня, поэтому даже на маленьких проектах нам необходимо зарабатывать доверие страны, доказывая свои преимущества.
	Например, когда мы купили у Total долю в Харьяге, к нам резко поменялось отношение среди крупных компаний, с нами стали совершенно по-другому разговаривать. Глава Total Патрик Пуянне как-то сказал: "Сергей, я просто удивлен, вы смогли дать больше денег на нашу долю в 20%, чем мои специалисты мне обещали с доли в 40%".