Вопрос	Вы говорили, что "Зарубежнефть" интересуется проектами в Египте. О каких проектах идет речь?
Ответ	Это небольшой геологоразведочный проект South East Ras El Ush - первый шаг в этой стране. На блоке открыто месторождение. Сейчас мы ведем переговоры с государственной и частной египетскими компаниями о подписании СРП по этому участку.
Вопрос	Кроме Кубы, какие страны в Латинской Америке представляют для вас интерес?
Ответ	Сегодня в сфере интересов три страны: это Аргентина с ее низкопроницаемыми коллекторами и сланцами, а также Колумбия и Эквадор. Несколько раз мы подавали заявки на участие в тендерах в Эквадоре, но условия для нас оказывались не очень интересными.
	Все-таки, мы не можем позволить себе большие проекты. Мы предпочитаем войти с минимумом затрат - и затем вкладывать свои знания и технологии.
Вопрос	Меморандум о взаимопонимании с Брунеем получил какое-то продвижение?