Вопрос	Чтобы самостоятельно выбраться, мы должны, как в Китае, полностью пересмотреть нашу политику в сторону расширения внутреннего потребления за счет экспортной ориентации?
Ответ	Не забывайте, что в отличие от китайцев наше население в 10 раз меньше, и, главное - они же не отказываются от экспорта, они просто добавили еще один экономический драйвер. Это абсолютно нормальная политика. Заметьте, американцы также драматически пересмотрели свою внешнюю торговую политику, перейдя к протекционизму. Какой-то протекционизм у нас тоже есть. Но товарооборот внутри Евразийского экономического союза растет при этом совсем не теми темпами, какими бы хотелось. Значит, нужны шаги по всем направлениям.
	Рост мог бы быть поддержан за счет улучшения отношений с Украиной. Это было бы полезно двум сторонам, но потепление климата наших отношений после ухода Порошенко очень незначительное. Новый президент достаточно противоречив и находится под сильным давлением националистов. И олигархи его сильно прессуют. Россия готова на широкое развитие экономических отношений с Украиной, и сейчас, по словам нашего министра иностранных дел Сергея Лаврова, все зависит от них.
	Значительная неопределенность и в отношениях с Европейским Союзом. Это объединение, с моей точки зрения, находится в некоем стратегическом ступоре. Они вложили столько сил и политических, и интеллектуальных в проблему Brexit, что просмотрели тот факт, когда некоторые страны, входящие в этот союз, я имею в виду страны Балтии и Польшу, стали навязывать Европейскому Союзу свои приоритеты в политике. В основном что касается отношений с Россией.
	Эти страны любят себя называть "прифронтовыми", получая от этого субвенции, кредиты и так далее. Поэтому для них, чем хуже отношения с Россией, тем выгоднее. Это даже стало и мощным инструментом во внутриполитической борьбе и в странах ЕС. Все это говорит о том, что выбираться надо только самостоятельно. Благотворительности нет и говорить о том, что не будет санкций и все будет нормально, и только они мешают нашему росту - неправильно. Ох, уж эта извечная русская надежда, что "заграница нам поможет"!
Вопрос	В сборнике дан широкий анализ экономико-политического развития не только в целом в мире, но и по регионам, и, в частности, помимо России, в США и в Китае. А я бы хотел остановиться на развитии отношений внутри этого треугольника: США, Китай, Россия. В этом треугольнике мы - самые слабые?
Ответ	Не забывайте, что мощь державы обычно измеряется крепостью экономики и вооруженными силами. Что касается экономики, то я, конечно, не сравниваю нашу с американской, и даже с китайской: наша в семь раз меньше ее. А вот по стратегическому потенциалу, включая новейшие гиперзвуковые системы - здесь не все так просто. Мы сохраняем паритет с американцами. И китайцам очень далеко до этого уровня, поэтому говорить, что мы третьи и самые слабые, я бы не стал. Это понимают и китайцы.
	События последних 10 лет в России говорят о том, что у нас очень неплохо развиваются технологии двойного назначения. Во многом, это и хорошее наследие СССР и модернизация ОПК. Скажем, китайцы до сих пор не могут поставить в серию современные газотурбинные авиационные двигатели. Несмотря даже на помощь наших специалистов, ничего пока не получается.
	Нет у них и таких малогабаритных ядерных энергетических установок, которые есть у нас. У них нет, скажем, электроракетных двигателей малых тяг. Малые энергетические установки – это не только оборона. Они нужны и в кораблестроении, и в строительстве плавучих АЭС для удаленных районов Севера.
	По-моему, китайские СМИ пропустили одну интересную новость, которую высказал президент РФ Владимир Путин в сентябре прошлого года на Валдае. Он сообщил, что мы будем помогать Китаю в создании систем предупреждения о ракетном нападении, а это супервысокая технология. Такая технология есть только в нас и в Штатах. Это еще одно свидетельство нашего технологического лидерства. Поэтому нельзя говорить, что мы слабее в этой тройке.
Вопрос	По-моему, за последние лет 10 все меньше можно встретить противопоставление держав как сильных и слабых. Есть примеры, когда "слабые" очень нужны "сильным", и это меняет обстановку, это меняет внешнеполитическую ориентацию в мире в целом. Раньше были два лагеря. Один против другого. Сейчас нет определенного лагеря. Либо есть партнеры, либо их нет.
Ответ	Статус мирового порядка, полицентризм без мультилатеризма. Проще говоря, институты глобального управления заблокированы политикой 45-ого президента США. Изоляционизм, лозунг America First привел к полной ревизии мировой архитектуры. Мы вернулись опять к неограниченной конкуренции великих держав.
	Да, причем сегодня партнеры не по всему спектру повестки дня, а по отдельным. Я бы назвал такую политику "политикой балансирующей державы". Мы во многом ею пользуемся. Это такая переменная геометрия партнерств была применена на ближнем Востоке. Возьмем Сирию. У нас активные отношения со всеми крупными игроками этого региона, безотносительно каких-то идеологических предпочтений. Мы договаривались и с Тегераном, и с Тель-Авивом, и с Анкарой, и с саудовцами. Вот это новая роль России в мире, и она сегодня востребована, чтобы мир не впадал в какие-то крайности.
	Например, король Саудовской Аравии обсуждает проблему объемов добычи нефти с российским президентом. Мы находим общую позицию. Но если будет продолжаться американское давление на нас и на китайцев, то не исключено, что мы с Китаем заключим стратегический союз.