Вопрос	В каком возрасте Вы узнали о существовании музыки Джексона, она повлияла на ваше творчество до того, как вы встретились лично?
Ответ	Я начала слушать его музыку, когда мне было 8 или 9. У него был такой замечательный голос и песни его так "цепляли" меня. Когда я смотрела выступления Майкла Джексона по телевизору, я думала, что вижу что-то невероятное. Он был и всегда останется великим шоуменом.
Вопрос	Что Вы навсегда запомните из музыкального сотрудничества с Майклом Джексоном?
Ответ	Я никогда не забуду, как он хотел порадовать своих фанатов, все, что он делал, всегда было специально для них. У его выступлений всегда был свой позитивный мессидж - "сделать этот мир лучше". Майкл был очень добрым человеком и ко всем людям относился одинаково хорошо. Я стала еще больше уважать его после того, как мы поработали вместе, именно за то, как он обращался с людьми вокруг. Не только потому, что Майкл Джексон всегда стремился достигнуть совершенства в творчестве. Он мог бы сделать все что угодно, потому что он – Джексон, но эгоистом он никогда не был.
Вопрос	Какой у вас самый любимый момент и песня в шоу "This Is It"?