Вопрос	Как известно, в свое время, нахождение вооружений 14-й Армии на территории Приднестровья, стало одной из причин отсутствия договоренности России и стран НАТО по соглашению об адаптации ДОВСЕ. Беспокоит ли румынскую сторону российское оружие в Приднестровье?
Ответ	Румыния высоко оценивает стратегическую роль и существенный вклад режима контроля над обычными вооружениями в Европе для обеспечения атмосферы доверия, прозрачности и взаимной стабильности. Тот факт, что сегодня нет никакой опасности на европейском континенте, является показателем того, что ДОВСЕ был и остается успешным инструментом для достижения главных задач, которые мы ставили перед собой более 20 лет назад. За последние 6 лет, с того момента, когда Россия приостановила применение ДОВСЕ и дополнительных документов, мы сталкиваемся с обстановкой, которая приводит к постоянной эрозии режима контроля над обычными вооружениями.
	Как в качестве страны-члена ЕС и НАТО, так и в качестве соседа Республики Молдова, мы прямо заинтересованы в безопасности и региональной стабильности. Сам факт того, что вблизи восточной границы ЕС и НАТО есть неурегулированная ситуация вызывает особое внимание не только со стороны Бухареста, но и всего европейского сообщества. Эта реалия, которую мы не можем игнорировать.
	Позиция Румынии по этим вопросам не изменилась. Я имею в виду обязательства, принятые на Саммите ОБСЕ в Стамбуле в 1999 году.
Вопрос	Румыния является членом Евросоюза с 2007 года, но не входит в Шенген. Заинтересованы ли Вы в увеличении потока туристов и бизнесменов из России? Возможно ли, на Ваш взгляд введение безвизового режима между Россией и ЕС в обозримой перспективе?
Ответ	У Румынии и России содержательные традиции, как по экономическому сотрудничеству, так и по туристическому. Привлечение инвестиций в области экономики и туризма остается одной из главных целей Румынии. Российские граждане проявляют интерес к бальнеоклиматическим курортам Румынии, а также к горным курортам в Долине Прахова и старым монастырям Молдовы. Зимой, 4-5-звездочные гостиницы в курорте Пояна Брашов заполнены на 70-80% гражданами Российской Федерации и Украины. Увеличение потока российских туристов стало возможным благодаря упрощению визового режима после применения Соглашения об упрощении визового режима между ЕС и Российской Федерацией.
	Что касается отмены визового режима в обозримом будущем, такое решение можно принимать только с согласия всех стран-членов Европейского Союза. Мы поддерживаем такой подход, и если необходим и голос Румынии, даже сейчас могу сказать, что он будет положительным.
	Не скрываю тот факт, что на наш взгляд, было бы корректным со стороны ЕС поступить таким же образом и в отношении таких партнеров, как Республика Молдова, которые доказали постоянный и содержательный прогресс за последние годы. Также Румыния поддерживала в рамках Европейского союза дополнительное упрощение процедур для выдачи виз российским гражданам, и мы надеемся на подписание в кратчайшие сроки нового Соглашения об упрощении визового режима, считая, что оно является еще одним важным шагом в либерализации визового режима.
Вопрос	В апреле в Бухаресте прошла XI Сессия российско-румынской Межправкомиссии по экономическому и научно-техническому сотрудничеству, где были достигнуты договоренности в ряде областей. Как Вы оцениваете нынешний уровень и перспективы торгово-экономического и инвестиционного сотрудничества, в каких областях Вы видите неиспользованный резерв? Ведутся ли сейчас переговоры о крупных совместных проектах, а если да, то каких?
Ответ	Приветствуем возобновление деятельности Межправкомиссии по экономическому и научно-техническому сотрудничеству после двухлетнего перерыва, которое я оцениваю как совместное доказательство заинтересованности обеих сторон в углублении сотрудничества по экономической линии. Дискуссии проходили в конструктивной атмосфере, стороны согласовывали общие рамки развития экономических отношений между Румынией и Российской Федерацией. Мы надеемся, что результаты этого заседания Комиссии будут способствовать определению областей взаимного интереса в экономической сфере, а дискуссии в этом формате станут постоянными.
	Разумеется, интенсификация экономического сотрудничества и углубление диалога в рамках Межправкомиссии превратятся в прочный фундамент для лучшего понимания областей взаимного интереса в экономической сфере.
	Мне бы хотелось отметить, что рынки Румынии и Российской Федерации продолжают обладать огромным потенциалом, которым нам надо воспользоваться. Целый ряд румынских и российских компаний заинтересованы снова открыть возможности сотрудничества. В этом смысле, еще одной отправной точкой может стать проведение экономических форумов и прямых контактов между деловыми людьми обеих стран. Выражаю надежду, что в предстоящий период будет уделено особое внимание этому вопросу.
	Не в последнюю очередь, конечно, Румыния заинтересована в сбалансированном торговом обороте с Россией.