Вопрос	Недавно сообщалось, что материнская структура банка планирует развивать микрофинансовую организацию в России. Участвует ли банк в данном процессе? Будет ли миграция клиентов?
Ответ	Это делает материнская компания, мы в этом мало участвуем. Идея в том, чтобы развивать POS-кредиты онлайн. Для этого создается новая юридическая структура, сейчас запущен "пилот", выдано 50 кредитов за это время. Это будет микрофинансовая организация не в классическом понимании. Будет ли проект признан успешным или нет, мы увидим через несколько месяцев.
	Клиентская база вряд ли будет сильно пересекаться с базой банка. В то же время, это возможно, учитывая ставки - на "пилот" они установлены в районе 29%.
Вопрос	Вы упомянули о покупке терминалов. Можно ли узнать, сколько терминалов будет установлено, где, какие операции по ним можно будет совершать?
Ответ	Мы считаем, что для улучшения качества обслуживания нужно также дать возможность самообслуживания. Мы покупаем 1,2 тыс. терминалов. У нас большие потоки людей, и логично, что мы будем предлагать такие услуги клиентам. Планируем устанавливать их в офисах банка.
	На первом этапе терминалы предоставят возможность гасить кредиты, на втором - осуществлять любые платежи: по кредитам, по квитанциям, за телефон.
Вопрос	Банк России после известных событий с отказом международных платежных систем из-за санкций обслуживать карты нескольких банков рекомендовал кредитным организациям создавать межхостовые соединения. Что планирует в этом плане делать ХКФ банк?
Ответ	Мы уже сказали, что готовы участвовать в создании российской платежной системы. Но мне кажется, что создание межбанковских соединений - это очень сложная тема: стандарты, безопасность, есть много нюансов, и это быстро не делается. Я бы сфокусировался на российской платежной системе.