Вопрос	Ситуация на Донбассе остается напряженной уже достаточно давно. Почему все-таки эвакуация была осуществлена именно сейчас?
Ответ	Сигналы о том, что есть угроза и, что есть люди, которые думают о том, что необходимо использовать все возможности и хотя бы на время уехать в Польшу, появлялись давно. Но принятие соответствующего решения потребовало времени. В какой-то момент оно было принято, составлены списки и реализована эвакуация.
Вопрос	Какое место будет отведено обсуждению текущей ситуации на юго-востоке Украины в ходе предстоящей встречи глав МИД стран-членов ЕС, намеченной на 19 января в Брюсселе? Можно ли ожидать усиления санкционного давления на Россию со стороны Евросоюза в связи с ухудшением ситуации на Донбассе?
Ответ	Я уверена, что вопрос отношений с Россией и ситуация на Донбассе будет обсуждаться, потому что для Евросоюза на сегодня это один из самых важных вопросов безопасности. Этот вопрос точно встанет.
	Теоретически можно представить себе разные сценарии, но по графику, как предвидится, серьезный разговор по санкциям предстоит в марте этого года. Сейчас разговор будет о текущей ситуации, о политике ЕС по отношению к России. Но этот разговор тоже будет серьезным. Он ведется непрерывно и затрагивает не только тему санкций.