Вопрос	Вопрос относительно недавнего решения польских властей об эвакуации этнических поляков с территории юго-востока Украины. Чем это решение обусловлено, и не связано ли оно с нынешней эскалацией напряженности на Донбассе?
Ответ	Точно нет никакой связи между тем фактом, что, к сожалению, мы сегодня действительно
	наблюдаем эскалацию на Донбассе, и тем, что именно в этот момент прошла эвакуация людей польского происхождения, которые на данный момент выразили желание уехать из регионов, которые находятся в зоне конфликта. Никакой связи между этими двумя фактами нет. Решение уже было принято несколько недель назад, еще в предыдущем году, но сам процесс его реализации длился какое-то время и завершился несколько дней назад. Всего эвакуировано 178 граждан Украины польского происхождения. Все эвакуированные - это семьи, среди которых много детей и пожилых людей. Предполагается, что на первом этапе они пробудут в Польше шесть месяцев, а после истечения этого срока они сами будут принимать решение, хотят ли они остаться в Польше или вернуться на Украину. Это будет зависеть от ситуации в регионе. Главная причина принятия решения об эвакуации – угроза жизни и безопасности. Принимая во внимание, что пребывание в зоне конфликта предполагает такую угрозу, в связи с чем эти 178 человек выразили желание временно или навсегда покинуть эту территорию, такая эвакуация была реализована.
Вопрос	Ситуация на Донбассе остается напряженной уже достаточно давно. Почему все-таки эвакуация была осуществлена именно сейчас?
Ответ	Сигналы о том, что есть угроза и, что есть люди, которые думают о том, что необходимо использовать все возможности и хотя бы на время уехать в Польшу, появлялись давно. Но принятие соответствующего решения потребовало времени. В какой-то момент оно было принято, составлены списки и реализована эвакуация.
Вопрос	Какое место будет отведено обсуждению текущей ситуации на юго-востоке Украины в ходе предстоящей встречи глав МИД стран-членов ЕС, намеченной на 19 января в Брюсселе? Можно ли ожидать усиления санкционного давления на Россию со стороны Евросоюза в связи с ухудшением ситуации на Донбассе?
Ответ	Я уверена, что вопрос отношений с Россией и ситуация на Донбассе будет обсуждаться, потому что для Евросоюза на сегодня это один из самых важных вопросов безопасности. Этот вопрос точно встанет.
	Теоретически можно представить себе разные сценарии, но по графику, как предвидится, серьезный разговор по санкциям предстоит в марте этого года. Сейчас разговор будет о текущей ситуации, о политике ЕС по отношению к России. Но этот разговор тоже будет серьезным. Он ведется непрерывно и затрагивает не только тему санкций.