Вопрос	Считает ли ЕС, что после этого кризиса стало более очевидным для обеспечения энергетической безопасности ЕС ускорить строительство газопроводов "Северный поток" и "Южный поток", которые соединят Россию непосредственно со странами союза? Или ЕС предпочитает, наоборот, быть менее зависимым от российских поставок?
Ответ	Энергетическая безопасность обеспечивается не одним-единственным решением, а комбинацией многих мер, сложным взаимодействием между правительствами и частным сектором. Мы будем смотреть, как лучше укрепить наш внутренний энергетический рынок, повысить энергоэффективность и использовать собственные ресурсы, в том числе возобновляемые, и как лучше помогать друг другу в случае перебоев. Например, увеличивая вместимость хранилищ природного газа и повышая эффективность использования запасов нефти. Мы, конечно, чаще будем поднимать вопросы энергетики в контактах с международными партнерами и пересмотрим нужды своей инфраструктуры, в частности, будем строить соединительные трубопроводы между членами союза, терминалы сжиженного газа, Южный газовый коридор к Каспийскому региону. Лидеры ЕС получат к мартовскому саммиту много разных предложений.
Вопрос	В этом году исполняется 20 лет со дня падения Берлинской стены, но в Европе остались еще разделительные линии: от политических до торговых и визовых. Насколько, по Вашему, Россия и ЕС разделяют взгляды на их преодоление? Есть внутри ЕС единый подход к тому, как строить отношения с Россией?
Ответ	История очень быстро развивалась в эти два десятилетия. В целом ситуация в Европе претерпела огромные изменения. Сейчас по всей Европе гораздо легче путешествовать, торговать и ездить на учебу, чем в 1989 году. Это касается и России. Европейский континент стал лучше и безопаснее для жизни. Конечно, как Вы отметили, еще много остается сделать, и мы должны предпринять все возможное для стирания оставшихся разделительных линий.
	Одна из них, я считаю, состоит в известном недостатке доверия, который происходит из разного толкования истории. Это понятно. Вызревание доверия требует времени, но мы из опыта Евросоюза знаем, что это возможно через сочетание общих интересов, ценностей, правил и структур. Это позволило нам стереть разделительные линии между нами в ЕС беспрецедентным образом.
	Общие интересы у нас с Россией есть, и они вытекают из растущей торгово-экономической интеграции, совместной борьбы против общих угроз, как терроризм, наркотики, организованная преступность, а также в укреплении международной безопасности и стабильности. Есть много сфер жизни, где Россия и ЕС работают на одной частоте. Например, Ближний Восток и Афганистан. Наше сотрудничество важно в нынешнем мире, и мы не жалеем усилий, чтобы оно стало как можно более действенным. Если мы сможем повернуть общие интересы на службу эффективному сотрудничеству, в котором уважаются соглашения и базовые ценности, то, я уверен, сможем постепенно преодолеть оставшиеся разделительные линии.
Вопрос	Не настало ли время полностью реформировать систему коллективной безопасности в Европе, как это предложил президент Медведев?
Ответ	Я горячо приветствую предложения президента Медведева, потому что в системе европейской коллективной безопасности появился целый ряд новых проблем в таких направлениях как разоружение, нераспространение ОМУ, изменение климата, терроризм и др. Поэтому ЕС хочет открытой и конструктивной дискуссии об укреплении безопасности в Европе.
	Мы признаем, что существующая структура несовершенна. Но даже если бы и была совершенной, то любая структура нуждается в регулярном пересмотре и обновлении. Важно, чтобы она была удобна всем участникам. В то же время, если существующим рамкам безопасности, может быть, и нужна какая-то коррекция, в полной переделке они не нуждаются.
	Для безопасности в Европе было бы важно, если бы мы могли сотрудничать в урегулировании оставшихся на ее территории конфликтов. Дела иногда звучат громче слов.