Вопрос	Ирак заявлял о желании подключиться к астанинскому процессу по Сирии. Когда и при каких условиях это может произойти? Какой статус получит Ирак в рамках астанинского процесса? Ведутся ли переговоры?
Ответ	Действительно, наши иракские друзья высказывали такую просьбу. На самом деле, участие Ирака в астанинском процессе представляется нам важным как с точки зрения его вклада в ликвидацию ИГИЛ, так и в силу взаимозависимости происходящих в Ираке и Сирии событий. Данное обращение, в том числе форма его участия в Астане, в настоящее время находится на рассмотрении стран-гарантов астанинского процесса. В этом контексте хотел бы обратить внимание, что иракские представители были приглашены на состоявшийся в Сочи Конгресс сирийского национального диалога 29 – 30 января этого года и присутствовали там.
Вопрос	Планируются ли визиты представителей Багдада или Эрбиля в Россию? Запланированы ли визиты российских официальных лиц в Ирак?
Ответ	В этой связи хотел бы сказать пару слов про российско-иракские отношения в целом, которые, на мой взгляд, сегодня переживают период подъема как в политической и экономической, так и других областях. Это обусловлено обоюдным желанием руководства наших стран вывести двустороннее сотрудничество на стратегический уровень. В прошлом году в Москву и Багдад состоялось более 50 визитов на различном уровне, включая министров, заместителей руководителей ведомств, экспертных делегаций.
	У нас налажен политический диалог – регулярно общаются министры иностранных дел России и Ирака Сергей Лавров и Ибрахим аль-Джаафари. В сентябре 2018 года состоялась их беседа в Нью-Йорке "на полях" сессии Генассамблеи ООН. Затем, 23 - 25 октября прошлого года, руководитель иракского внешнеполитического ведомства побывал с визитом в Москве. Будучи также председателем иракской части российско-иракской комиссии по торговле, экономическому и научно-техническому сотрудничеству, в период пребывания в России он встретился с российским главой межправкомиссии, заместителем председателя правительства Российской Федерации Дмитрием Рогозиным. Ее седьмое заседание намечено на конец февраля.
	В экономической области у нас создан неплохой задел, который требует дальнейшего развития. В Ираке работают ведущие российские нефтяные компании ПАО "Газпром нефть" и ПАО "НК "Лукойл". Суммарные российские инвестиции в нефтяной сектор достигают 10 млрд долл. Компания "Газпром нефть" в декабре прошлого года ввела в эксплуатацию современный газоперерабатывающий завод на месторождении "Бадра". На открытии присутствовал министр энергетики России Александр Новак. НК "Лукойл" настроена на расширение своей операционной деятельности в Ираке и увеличение уровня добычи на своих месторождениях. Кроме того, с иракскими партнерами ведутся переговоры об участии российских компаний в электроэнергетических проектах, в том числе по восстановлению ряда электростанций, построенных при содействии СССР и России, а также в области промышленной кооперации. В ближайшее время в Багдаде и Москве планируются к проведению бизнес-форумы.