Вопрос	Вы первым заговорили о масштабном эффекте влияния требований "Базеля III" на капитал, за этим последовала общественная дискуссия, и в итоге регулятор согласился на некоторые послабления. Устраивает ли вас принятое решение по изменению графика введения надбавок, ведь оно позволит ВТБ сэкономить капитал лишь временно? Нужен ли ВТБ дополнительный капитал с учетом запланированных темпов роста кредитования или же хватит заработанной прибыли?
Ответ	Что значит "временно"? Мы планируем к 1 января 2020 года в рамках того графика, который утвердил сегодня Центральный банк, выйти на показатели полного соответствия "Базелю III". Поэтому это не временный - это постоянный фактор. Мы выполним эти решения, и мы будем соответствовать всем параметрам "Базеля III".
	Но я остаюсь при своем мнении в отношении "Базеля III". Считаю, что он не для России, и что эта формула все-таки больше ориентирована на западные страны. Но дело даже не в этом. Я уже сказал на форуме ВТБ, что считаю тему решенной и больше дискутировать не собираюсь ни в публичной плоскости, ни в непубличной с Центральным банком. Решение принято, оно должно выполняться. Центральный банк имеет на это право, полномочия как надзорный орган.
	Но есть еще одна идея, на мой взгляд, очень плодотворная, которая, я считаю, могла бы существенно улучшить ситуацию с капиталом: это переход банковского регулирования с целью оценки рисков на национальную рейтинговую шкалу.
	Допустим, в чем неравенство "Базеля III" по отношению к нам и к той же немецкой экономике? Суверенные международные рейтинги немецкой экономики, немецких компаний на порядок выше, чем российских. В этом плане на тот же объем выдачи кредитов, допустим, немецкий банк тратит в несколько раз меньше капитала, чем российский. Соотношение средневзвешенных по риску активов к общим активам у российского банка в два раза выше, чем например, в странах Центральной и Восточной Европы.
	Вот чтобы ликвидировать это несоответствие, можно было бы учитывать при расчете капитала национальную шкалу рейтингов, которые будут даваться нашими рейтинговыми агентствами. И которые будут, безусловно, выше по национальной шкале, чем по международной.
	Тогда это позволит высвободить значительное количество капитала для банков и в то же время создать более, на мой взгляд, справедливую систему учета капитала. Эта идея, в принципе, активно поддерживается в правительстве: и Минфином, и Минэкономразвития. Поэтому, думаю, дискуссия по этому поводу должна пойти, и я надеюсь, что это позволит найти такой компромисс - даже не компромисс, а правильное решение того вопроса, когда российским банкам требуется дополнительный капитал. Эту задачу можно решить, если мы перейдем по требованию капитала на российскую шкалу оценки рейтингов.
Вопрос	А российская рейтинговая отрасль к этому готова? Все-таки она, скажем так, молодая...
Ответ	У нас есть два рейтинговых агентства, я думаю, что в ближайшее время могут появиться и новые агентства - почему нет? Понимаете, будет спрос, будет и предложение. Я думаю, что мы можем вполне создать свою рейтинговую индустрию. Опыт создания двух существующих агентств показывает, что у нас есть достаточный профессиональный потенциал для того, чтобы это делать. Фактически мы сегодня уже рейтингуемся российскими агентствами, но почему-то у нас нет национальной шкалы рейтингов, в которой мы бы оценивали потребность в капитале. Я думаю, что это вполне можно ввести, я сторонник этой идеи. Еще предстоит дискуссия с Центральным банком, но такая идея существует.
Вопрос	В своем обязательстве выполнить требования "Базеля III" вы исходите из того, что эта идея будет реализована уже к 2020 году?
Ответ	Нет, мы исходим из нынешней ситуации. Нам для этого придется истратить часть прибыли, мы, безусловно, не будем просить никаких денег, у нас нет необходимости просить дополнительных средств у государства. Будем исходить из того, что у нас есть прибыль, и, возможно, придется задействовать какие-то рыночные инструменты. Но в нынешней ситуации, поскольку для нас международные рынки закрыты, конечно, это все делать достаточно проблематично.