Вопрос	Какова судьба переговоров о новом Договоре об обычным вооруженных силах в Европе? Россия некоторое время назад вносила свои предложения, и они обсуждались в Вене, но, кажется, без видимых результатов.
Ответ	Консультации по рамкам новых переговоров о контроле над обычными вооруженными силами в Европе оказались в тупике. Главная причина состоит в том, что некоторые страны пытаются использовать интерес государств к восстановлению жизнеспособности этого инструмента безопасности для решения политических проблем, далеких от сферы разоружения. Такой подход, игнорирующий новые политические реалии в Европе, делает невозможным согласование надежной основы для запуска переговоров. Вместе с тем история ДОВСЕ свидетельствует о том, что любые вопросы, даже самые трудные, находили свое решение тогда, когда превалировала заинтересованность в формировании надежной системы безопасности средствами контроля над вооружениями. И напротив, крах ДОВСЕ был вызван попытками привнести в его материю политические вопросы, конфликтную проблематику. Россия выступает за то, чтобы начать переговоры на основе консенсусных принципов, зафиксированных в ДОВСЕ, при том понимании, что предметом этих переговоров будут ограничения, режимы инспекций и обмена информацией. Остается надеяться, что рано или поздно наши партнеры поймут безальтернативность такого подхода.
Вопрос	Готовят ли Россия и НАТО совместные учения в ближайшем будущем?
Ответ	Не только готовят, но и регулярно проводятся. Из последних крупных мероприятий отмечу учение в рамках Инициативы по совместимости систем контроля за воздушным пространством, в ходе которого было инсценировано обнаружение, сопровождение и перехват самолета, захваченного террористом. В этом учении, а точнее серии учений, принимали участие службы по контролю за воздушным движением и части ВВС целого ряда стран СРН. Другое крупное мероприятие – учение "Болд-Монарх - 2011", в ходе которого опять же в реальных условиях отрабатывались самые современные методики и технологии спасения экипажей подводных лодок.
Вопрос	Будет ли в повестке дня СРН звучать тема Ливии? Эксперты полагают, что данный вид операции НАТО является новым…Каковы прогнозы российской стороны, что необходимо сделать, чтобы избежать наземной операции и вообще прекращения конфликта?
Ответ	Думаю, что будет. У этого вопроса есть два измерения. Первое связано с необходимостью скорейшей стабилизации обстановки в Ливии и перевода военного сценария в политический. Россия прилагает все усилия к тому, чтобы были созданы все условия для мирного процесса, который позволил бы ливийцам определить свою судьбу без вмешательства извне. Второе непосредственно с действиями возглавляемой НАТО коалиции. На саммите в Лиссабоне была принята стратегическая концепция альянса, в которой содержались заверения, что в новых условиях безопасности НАТО будет действовать на основе уважения норм международного права. Подчеркну, что именно приверженность нормам международного права составляет саму основу взаимоотношений России и НАТО. К сожалению, действия коалиции и НАТО выходят далеко за рамки резолюций СБ ООН 1970 и 1973 и тем самым ставят под вопрос надежность лиссабонских обязательств.