Вопрос	Как Вы охарактеризуете уровень безработицы в РИ, есть мнение, что он значительно превышает среднероссийский уровень, а уровень заработной платы ниже, чем в среднем по стране?
Ответ	Ситуация возникла не вдруг, тем не менее, общее количество безработных за последние три года снизилось на 20,5 тысяч человек. В республике действуют программы трудоустройства квалифицированных специалистов, а также стимулирования и поддержки малого и среднего предпринимательства, что способно преломить тенденцию в среднесрочной перспективе. На сегодняшний день в секторе МСП задействовано около 20% занятого населения, и доля частных предпринимателей увеличивается с каждым годом. Среднемесячная заработная плата в республике выросла в 2015 году на 5,3%, республика является одним из лидеров по темпам роста зарплат в СКФО.
Вопрос	На совещании Путин отметил, что в Ингушетии один из самых высоких показателей младенческой смертности в стране, дефицит квалифицированных врачей и среднего медперсонала. Обозначил проблему отставание в строительстве перинатального центра. Что Вы скажете по этому поводу?
Ответ	В первую очередь хочу отметить, что Ингушетия уже многие годы характеризуется самым высоким показателем рождаемости в России и то, что по итогам первого полугодия в республике наблюдается снижение младенческой смертности на 20%. С вводом в эксплуатацию нового перинатального центра в Назрани, где будет установлено самое современное оборудование, а беременность и роды будут контролироваться на всех этапах квалифицированным персоналом, мы ожидаем резкое падение показателя смертности и минимизацию рисков для молодых мам. Отставание в его строительстве было допущено генподрядчиком, но сегодня строители практически укладываются в обозначенные сроки и объект будет сдан до конца ноября 2015 года.
	Кроме того, активно обновляется оснащение медицинских центров. За последнее время обновление фонда составило более 80%. Параллельно мы занимаемся привлечением молодых перспективных специалистов в сферу здравоохранения и повышаем привлекательность профессии врача, поднимая заработную плату. В среднем в 2015 году ее уровень составит 137% к средней заработной плате по республике.
Вопрос	Как сегодня власти решают проблемы нехватки мест в дошкольных образовательных учреждениях республики?
Ответ	К сожалению, Ингушетия практически не имела собственной социальной базы, буквально пять лет назад около 30 школ в республике работали по трехсменной системе обучения, что естественно сказывалось на качестве образование и вызывало социальную напряженность. На сегодняшний день школ работающих в трехсменке всего семь. При этом в 2015-2016 году планируется построить десять школ в рамках реализации целевых программ "Юг России" и "Социально-экономическое развитие Республики Ингушетия", что позволит полностью отказаться от трехсменки. Для реализации социальных программ Ингушетия не сидит на сто процентов на федеральных дотациях, мы привлекаем в качестве инвесторов и крупный бизнес. Например, "Роснефть" выделила более 500 млн руб. на строительство детского сада на 240 мест в Малгобеке и возведение школы на 540 учащихся в Сунженском районе, кроме того, достигнуты договоренности с рядом крупных компаний о строительстве еще нескольких физкультурно-оздоровительных комплексов в регионе.