Вопрос	Может ли сегодняшний глобальный финансово- экономический кризис как-то негативно повлиять на достижение ЦРТ и содействие международному развитию?
Ответ	Я бы сказал, что влияние кризиса на финансирование развития было своевременно купировано в отличие от 90-х годов прошлого столетия, когда рецессия в мировой экономике привела к 20-процентному сокращению объёмов предоставляемой помощи. Этот факт подтверждён результатами Международной конференции по финансированию развития в Дохе. Следует отметить, что накануне Конференции у некоторых стран были даже сомнения в целесообразности её проведения в условиях финансового кризиса. Однако возобладал ответственный подход, и она всё-таки состоялась. Более того, на Конференции развитые страны, включая Россию, подтвердили, что намерены обеспечить выполнение принятых на себя обязательств по оказанию помощи развивающимся странам и не допустить сокращения как уже реализуемых, так и новых программ в области содействия развитию.
Вопрос	Как известно в Дохе было принято решение о проведении Конференции ООН на высшем уровне по проблеме мирового финансово-экономического кризиса и его влияния на развитие. Прокомментируйте, пожалуйста, эту инициативу.
Ответ	Мы поддержали это предложение, поскольку считаем, что нужно максимально эффективно использовать уникальный потенциал ООН как универсальной международной организации для генерирования политических импульсов, направленных на преодоление мирового финансового и экономического кризиса, минимизации его влияния на развитие.
	То, что идея созыва такой Конференции, вначале встретившая сопротивление со стороны ряда стран, в конечном итоге была одобрена, свидетельствует, как представляется, о росте осознания необходимости обеспечения широкой политической поддержки мер, направленных на адаптацию мировой финансовой архитектуры к решению задач по преодолению нынешних кризисных явлений.
	Российская Федерация намерена принять самое активное участие в обмене мнениями по модальностям предстоящего форума ООН, которые в соответствии с решениями, принятыми в Дохе, необходимо определить к марту следующего года.
Вопрос	Часто приходится слышать критические оценки эффективности оказания содействия международному развитию. Существуют ли международные механизмы повышения результативности СМР?
Ответ	Тематика эффективности содействия развитию в последние годы приобретает всё более важное значение в международном диалоге по финансированию развития.
	Процесс обсуждения данной проблематики был запущен в ходе Форума по гармонизации содействия в Риме в 2003 года. В настоящее время в качестве основы для действий донорского сообщества по обеспечению качества помощи рассматривается Парижская декларация об эффективности помощи развитию, принятая на Втором форуме высокого уровня в Париже в 2005 года.
	В Парижской декларации зафиксирована приверженность развитых и развивающихся стран следовать ряду принципов эффективности помощи развитию, включая повышение национальной ответственности стран-получателей, обеспечение согласованности действий, гармонизация взаимодополняемости усилий стран-доноров, осуществление ориентированного на результаты управления, усиление взаимной подотчетности стран-доноров и получателей содействия.
	Участниками Парижской декларации являются 119 государств, в том числе Россия, и 26 крупных международных организаций.
	Итоговый документ состоявшегося 2-4 сентября 2008 года в Аккре Третьего форума по эффективности помощи развитию призван придать дополнительный политический импульс усилиям, направленным на выполнение Парижской декларации. Его итоговый документ построен вокруг тезиса о недостаточности предпринимаемых международным сообществом усилий для выполнения зафиксированных в Декларации задач и необходимости их наращивания в контексте достижения зафиксированных в ней качественных и количественных показателей в установленные сроки, то есть к 2010 года.