Вопрос	Насколько эффективна нынешняя операция НАТО в Афганистане? Дальнейшее пребывание в стране миссии альянса способно реально содействовать урегулированию ситуации? И насколько убедительны заявления о том, что собственные афганские силы безопасности вот уже скоро будут способны охранять и защищать свое государство?
Ответ	Обстановка в Афганистане, к сожалению, продолжает деградировать, в том числе на севере страны. Не ослабевает сопротивление талибов и других повстанческих группировок. Площадь территорий, контролируемых правительством, не только не увеличивается, но сокращается. Количество потерь в вооруженных силах Афганистана растет. Провально положение дел в борьбе с наркопроизводством и наркотрафиком, являющимися основным источником подпитки экстремистов. Не устранена угроза ИГИЛ . И все это накладывается на массу внутренних проблем, с которыми приходится справляться афганскому народу.
	Со стороны НАТО мы слышим заверения в том, что союзники Афганистан не бросят и всестороннее содействие стране будет продолжено. Поддерживаем и будем поддерживать усилия международного сообщества, если присутствие стран альянса не будет преследовать иные цели, кроме стабилизации и мира. Со своей стороны будем продолжать помогать Афганистану в становлении боеспособных вооруженных сил, готовить в российских вузах сотрудников силовых ведомств, в том числе наркополицейских. Кроме того, продолжим совместно с Управлением ООН по наркотикам и преступности реализацию проекта СРН по подготовке антинаркотических кадров Афганистана, Пакистана и стран Центральной Азии, который реализовывался ранее в рамках СРН и заморожен по решению НАТО. Контрпродуктивность решений альянса о прекращении сотрудничества с нами по Афганистану видна невооруженным взглядом.
Вопрос	Хотелось бы получить ваш комментарий к попыткам государств НАТО поставлять афганцам свои вертолеты взамен российских. Если учесть отказ альянса от трастового фонда по обслуживанию вертолетов из России, а также запрет Конгресса США Пентагону на расходы, связанные с сотрудничеством с российской стороной, не является ли это просто кампанией выдавливания России?
Ответ	Для нас очевидно, что, отказавшись от совместного проекта СРН по обслуживанию вертолетов российского и советского производства, альянс выстрелил себе в ногу. Известно, что вертолеты МИ-17 и МИ-35 составляют основу воздушного компонента афганских вооруженных сил. Также хорошо известно, что наша техника наиболее пригодна для эксплуатации в афганских условиях, в том числе в высокогорной местности. Без сильного воздушного компонента армия будет не в состоянии контролировать ситуацию. Это признают и те военные, которые служили в Международных силах по содействию безопасности в Афганистане и в миссии НАТО "Решительная поддержка" и призывали членов СРН поскорее запустить этот трастовый фонд. Объективно все должны быть заинтересованы в том, чтобы парк российских вертолетов был в порядке. Опять же, если во главу угла будет ставиться задача стабилизации Афганистана, а не закрепления там, найдутся необходимые средства, чтобы поддерживать на должном уровне российскую и советскую военную технику.
Вопрос	И еще, что касается Афганистана: Россию обвиняют в том, что она поддерживает талибов с целью расшатывания ситуации в стране. Что вы скажете об этом?
Ответ	Это все из той же конспирологической серии. Россия неоднократно подтверждала свою поддержку усилиям правительства Афганистана по продвижению процесса нацпримирения. Мы также не раз говорили и о том, что не ведем никаких закулисных переговоров с талибами и не оказываем им какой-либо поддержки. Наши контакты с движением "Талибан" ограничиваются задачей обеспечения безопасности российских граждан в Афганистане, а также направлены на то, чтобы подвигнуть талибов к переговорам. Для нас очевидно, что военного решения внутриафганского конфликта не существует, а достижение мира в этой стране возможно только путем переговоров.