Вопрос	Поскольку Вы принимали участие в Международной конференции в Ярославле в прошлом году и будете участвовать в Форуме в этом году, можете ли Вы сказать, какие условия или решения в рамках самого Форума нужны для того, чтобы поддерживать ежегодный интерес со стороны иностранных участников к Форуму как к ежегодной экспертной площадке, поскольку намерения перевести Форум в формат ежегодного существуют?
Ответ	Основная задача – это интеллектуальное наполнение Форума. До какой-то стадии международные площадки подобного рода, которые в мире иногда возникают, предоставляют условия для контактов между людьми и интересны именно с этих позиций. Чтобы приобрести характер устойчивости, это каждый раз должно быть продуманное выверенное направление, которое давало бы людям понимание, что в рамках этого обмена они получают какое-то дополнительное знание, что они обмениваются точками зрения, которые не носят характер поверхностных суждений по проблеме.
	Важна также искренность позиций исходя из того, что мы понимаем точку зрения друг друга, мы искренни в обозначении своих позиций и мы искренни в желаниях достигнуть толерантного результата, уважающего точки зрения всех сторон. Необходимо придавать динамику процессу осознания проблемы, искать выходы. С моей точки зрения, только в этом случае можно будет сохранить Форум.
Вопрос	Продолжая разговор о содержательной составляющей Форума, что Вам, как активному участнику Форума, хотелось бы обсудить с коллегами при работе на секции в Ярославле, какие наиболее актуальные проблемы Вам хотелось бы обсудить и с кем из участников пообщаться?
Ответ	Я буду участвовать в секции, которая будет касаться проблем развития международного права, и разговоры в рамках секции будут определяться профессиональным интересом к этой области. Я не знаю содержания выступлений других участников заранее, частично моё собственное выступление будет зависеть от характера будущих дискуссий, и проблем, которые будут подняты другими участниками. Однако в моeм собственном выступлении, в силу моего профессионального опыта, в том числе работы в качестве депутата Государственной Думы, я бы хотел затронуть аспект международного права, связанный с реализацией прав человека.
	В будущем реализация прав человека будет увязана с той демографической парадигмой мира, с которой мы будем сталкиваться в течение ближайших десятилетий. Она связана с нарастанием населения Земли и увеличением его по отдельным прогнозам до 8,5 млрд к 2025 г., изменением этнического состава мира, расового и цивилизационного состава мира, в связи с чем будут нарастать миграционные процессы, которые будут иметь по своей природе несколько аспектов.
	Прежде всего, это мировые миграционные процессы экологичного характера в связи с распространением пустынь и отсутствием доступа к водным ресурсам. Российская территория в этом году пережила серьезную проблему, связанную с температурным режимом. В мире происходит изменение экосистем, что заставляет менять в том числе экономическую систему, а проблема экологических эмигрантов будет только нарастать.
	Второй аспект связан с миграцией молодого населения. Большинство молодых людей живут в странах с отсутствующей или слаборазвитой экономической системой. В силу экологических и климатических проблем они лишены источников к существованию и даже не имеют доступа к необходимым ресурсам. Эти люди будут пытаться находить новое место жительства и здесь речь идет о сотнях миллионов людей. В силу своего очень молодого возраста эти люди будут подвержены влиянию международных фундаменталистских движений, поскольку они являются очень лёгкой жертвой для внедрения в их мозг простых решений. Они будут проникать в традиционные цивилизации, и нам нужно понимать неизбежность этих процессов ,хотим мы этого или не хотим.
	Миру предстоит выработать правила выживания в этих условиях, а правила вырабатываются очень сложно. «Простой вопрос» - судьба цыган Европы, которых всего лишь около 20 млн. во всем мире – определял некоторое время назад front pages европейской прессы, и до сих пор нет решения этого вопроса. Более того диктовать кому-то решение этого вопроса крайне сложно, потому что каждый по своему прав, особенно если вникать в судьбы конкретных людей. У России есть преимущество в решении подобных вопросов, потому что Россия – это страна с тысячелетней историей , в который жили на протяжении всех этих тысячелетий множество народов и наций в относительно большем мире по сравнению с другими регионами. Проблема прав человека с точки зрения права прибывающего и права присутствующего очень важна, потому что право прибывающего – это право сохранять свою культуру, уважая культуру присутствующего.
	Те проблемы, о которых мы говорим, требуют предельной точности и в плане их языкового выражения.
	Сама по себе система международного права вырабатывалась в сложнейших условиях XX в. - в условиях огромного испуга перед ужасами войны, возникновением фашизма и социализма, которая дополнялась системой гарантированного взаимного уничтожения, связанного с наличием ядерного оружия. В настоящее время родилось поколение людей, которые уже не помнят этих аспектов истории и не сталкивались со столь масштабными катастрофами. Постепенно уходит страх, связанный с ядерным оружием как таковым, однако, возможно угроза нарастает, но мозг её исключает.
	Традиционные международные институты – ООН и другие международные организации – в представлениях ряда людей, перестают выполнять свою роль – формирование повестки международного права. Со мной не согласятся специалисты в области международного права, но повестку международного права во многих аспектах придётся формировать заново применительно к его целям, структуре и механизмам защиты, соотношению личности и государства и далее в более конкретных областях, например, в области регулирования водных ресурсов и доступа к ним применительно к странам, на территории которых протекают международные реки.
	Мне будет приятно увидеться на Форуме со многими российским и иностранными коллегами и обсудить все эти вопросы, тем более ИНОП является одним из организаторов Форума.