Вопрос	Многие сейчас морозят яйцеклетки, чтобы использовать их, когда захотят забеременеть, стоит ли это делать, на ваш взгляд?
Ответ	Да, "отложенное материнство" путем криоконсервации яйцеклеток сейчас популярное направление, хотя больше за границей, у нас о нем мало знают. Возможности эффективного сохранения яйцеклеток появились всего около 10 лет назад, раньше их сложнее было заморозить и сохранить, чем сперматозоиды и эмбрионы. Таким образом решается проблема бесплодия, связанная с возрастным старением яйцеклеток и истощением яичников, а также профилактика хромосомных проблем у детей. Еще это помогает сохранить фертильность женщин, заболевших раком. Многие разновидности рака сейчас излечимы. А женщинам репродуктивного возраста можно таким образом дать возможность после выздоровления беременеть и рожать.
	По поводу популярности и безопасности процедуры могу сказать, что некоторые мои коллеги законсервировали яйцеклетки, так что судите сами.
Вопрос	Раньше часто предлагали морозить стволовые клетки при родах, пуповинную кровь для последующего лечения детей от разных заболеваний, в том числе от рака, но позже стали высказываться неоднозначные мнения по поводу этой процедуры. Как вы к этому относитесь?
Ответ	Эта тема не имеет непосредственного отношения к моей области деятельности, но я могу прокомментировать как врач. Забор пуповинной крови никому вреда не принесет. Другое дело, что были большие надежды, что с помощью выделенных из пуповинной крови стволовых клеток можно в случае серьезного заболевания помочь рожденному ребенку, но заболевания эти не такие частые, кроме того, количество стволовых клеток, получаемых из крови, крайне мало. В связи с этим возможность использования этого метода для лечения ограничена возрастом ребенка, до 4 лет примерно. А дальше никакого значения эти сохраненные клетки не имеют, это количество стволовых клеток не поможет.
Вопрос	Легко ли попасть в программу ЭКО за счет ОМС?
Ответ	В целом по стране проблем с этим нет. Граждане имеют право на выбор центра и врача вне зависимости от места нахождения центра и формы его собственности. Правда, бывает, что чиновники пытаются помешать свободному выбору пациентов, но эти действия незаконны. Здесь надо проявлять настойчивость.