Вопрос	Почему это называется кооперация?
Ответ	Потому что эти центры должны связать воедино науку, промышленность и бизнес. В этом проекте промышленность играет определяющую роль, промышленность и бизнес. Причем финансирование научных исследований, которое направляется от современных видов промышленности, будет превышать даже бюджетное финансирование. Мы считаем, что это тот инструмент, который поможет нам сделать науку производительной силой экономики.
	Вполне понятно, что центры могут активно работать и быть полезными только тогда, когда в их работе будет заинтересована и промышленность, и сельское хозяйство.
	Когда я говорю промышленность, то я имею в виду и современные госкорпорации, и крупные компании, и, естественно, государственный заказ.
Вопрос	Члены президиума РАН с большой болью говорили о состоянии научной аспирантуры.
Ответ	Это тоже вполне понятно. И хочу напомнить, что один из федеральных проектов как раз посвящен развитию кадрового потенциала и привлечению молодежи в науку.
	Конечно, для того, чтобы Академия наук развивалась, необходимо активное развитие научной аспирантуры. Где еще можно брать квалифицированные, подготовленные кадры? Именно этим и должна заниматься научная аспирантура. И здесь предстоит решить массу проблем. Поэтому члены президиума и поднимали вопрос о формах развития научной аспирантуры, о жилищно-бытовых условиях, об обеспечении научной приборной базой.
	Над всем этим придется еще работать.