Вопрос	А этот мальчик не собирался покончить с собой?
Ответ	Может быть, и собирался. Но, поскольку он начал изливать душу своему классу, вероятность, что он готов был застрелиться, уже очень мала. Если он начинает рассказывать свою жизнь одноклассникам с детства, рассказывать, как он в детстве страдал, это уже отодвигает факт самоубийства.
Вопрос	И всё же почему после целой волны подобных происшествий в других странах теперь это случилось и у нас?
Ответ	У нас общество меняется вслед за Америкой. Пока мы не впереди планеты всей по убийствам и самоубийствам. По самоубийствам, в том числе подростковым, мы на третьем месте. В целом Америка нас опережает и по доступу к оружию, и по ментальности. В Америке есть такая поговорка: “Господь Бог создал людей, а полковник Кольт сделал их равными”. Вот полковник Кольт сделал оружие, которое может стрелять в обидчиков, настоящих и мнимых.
Вопрос	Получается, дело в том, что у нас стало более доступным оружие?
Ответ	Да. Здесь вина отца большая. Боеприпасы и оружие должны быть в разных сейфах и не доступны никому, кроме него самого.
Вопрос	Если я правильно вас поняла, решение подобных проблем может быть в том, чтобы учителя и родители обращали больше внимания на проблемы детей?