Вопрос	Много ли российских компаний купили белорусские активы за время Вашего пребывания на посту главы российской дипмиссии?
Ответ	Российский бизнес за последние годы приобрел контрольные пакеты, часто близкие к 100%, в 7 или 8 банках, 50% "Белтрансгаза". Но ничего не приобретено "на халяву". Все имело оценку, устраивающую белорусскую сторону, произведенную международными оценщиками.
	Меня смущает, что Беларусь не задействует ресурсы приватизации. Мы рассматриваем приватизацию, как один из аспектов пополнения ЗВР, снятия валютного дефицита, привлечения инвестиций, более эффективной работы предприятий. Невозможно все время жить в кредит. Вы имели первый звонок в 2009 году , сейчас второй - еще не смертельный. Что, нужен третий звонок?
	Хотят ли белорусские предприятия участвовать в приватизации? Может, и хотят, но нет реальных оценок, нет реального решения государства. Мы знаем, кто в Беларуси принимает решения о приватизации крупных предприятий. Пока есть слова.
Вопрос	А чем Вы объясняете такую позицию белорусских властей, они бояться потерять контроль над экономикой?
Ответ	Конечно, контроль – это, в том числе, и вопрос существования власти. Приватизированное негосударственное предприятие более свободно в своем выборе, тут могут быть опасения. Но важнее, насколько эффективно работает предприятие, чем то, в чьих оно руках.
Вопрос	Белорусские власти много сделали по стимулированию предпринимательства, раскрепощению инициативы, по крайней мере, на бумаге…