Вопрос	О чем шла речь на вашей с Обамой встрече?
Ответ	У меня нет никаких официальных функций. Это была краткая дружественная беседа. Президент Обама рассказал о том, как проходит визит. По свежим впечатлениям, так сказать. В пределах времени, которое у меня было, я поделился с ним некоторыми мыслями. Мы ведь с ним начали разговор в Вашингтоне, когда я там был в марте. Мне кажется, что кое-что из сказанного тогда президент учел. Он очень внимательно слушает и это для политика хорошее качество. Весьма.
Вопрос	Как вы оцениваете подписанные соглашения? Можно ли говорить, что это начало масштабного разоружения?
Ответ	Масштабное разоружение началось после подписания договоров по ракетам средней дальности и СНВ. В середине 1980-х годов были десятки тысяч ядерных боезарядов, сейчас – тысячи. Но пройти оставшуюся часть пути будет, конечно, нелегко, в том числе и потому, что есть взаимосвязь этой проблемы с ПРО и, в конечном счете, с обычными вооружениями. Кстати, я это президенту Обаме сказал.
Вопрос	Ваша позиция по вероятному размещению американской ПРО в Европе? На ваш взгляд, откажутся ли США от первоначальных планов и будут ли готовы к разработке глобальной совместной системы ПРО?
Ответ	Прежняя администрация по существу игнорировала позицию России по этой проблеме. Нынешняя, как сказал президент Обама, предприняла пересмотр программы ПРО. Мне кажется, отказ от прежней спешки – это уже хорошо. Спешка хороша известно где.
	В совместном документе подтвержден принцип взаимосвязи стратегических наступательных вооружений и ПРО. Я согласен с оценкой президента Медведева: это шаг вперед.
	Но наверняка на президента США будет большое давление – военно-промышленное лобби никуда не делось. Важно, чтобы Россия выстроила свою линию – и в смысле аргументации, и в отношениях с Чехией и Польшей, в общем, по всем аспектам проблемы – так, чтобы это помогло прийти к соглашению.
	В заключение хочу добавить, что я, насколько возможно, старался следить за реакцией на визит президента США. И вижу, что наряду с взвешенными оценками, есть и недопонимание, и какой-то нарочитый скептицизм. А кое-кто вообще говорит, что для России лучше возвращение к холодной войне. Такие комментарии смыкаются с критикой в адрес Обамы, которая звучит за океаном. Так что противники улучшения российско-американских отношений есть и здесь, и там, и это придется учитывать.