Вопрос	Не так давно вы говорили, что хотите поставить спектакль "Покровские ворота". Когда планируется представить его публике?
Ответ	Выход планируется весной 2020 года, сейчас идет фаза подготовки. Он будет играться на сцене Дворца на Яузе, где будут играться все спектакли театра на Малой Бронной, который, как я надеюсь, скоро закроется на ремонт, а театр переедет во дворец на Яузе.
Вопрос	Решение о проведении ремонта в театре ваше или это плановый ремонт?
Ответ	Ремонт плановый. Решение о его проведении и выделении бюджетных средств было принято еще до моего прихода.
Вопрос	Расскажите про Фонд имени Соломона Михоэлса. Чем будет заниматься этот фонд?
Ответ	Это фонд, который призван аккумулировать средства. Для поддержки театра на Малой Бронной и в принципе для развития и поддержки различных театральных инициатив, связанных с современным театральным искусством, и поддержки всего нового и интересного.
Вопрос	В одном из интервью вы говорили, что чувствуете себя в профессии учеником. После назначения на новую должность художественного руководителя театра что-то поменялось?
Ответ	Нет, я считаю, что надо до конца жизни чувствовать себя учеником, тогда это не даст тебе окоченеть, закостенеть. Надо всегда испытывать удивление и любопытство ко всему новому, всегда помнить, что ты в этой жизни чего-то не умеешь.