Вопрос	А как быть с США? Президент Дональд Трамп в недавнем интервью Fox News сказал, что ему не все понятно, что происходит на Украине. А если он разберется и вдруг смягчит позицию США, Эстония учтет это изменение или ее позиция останется по-прежнему жесткой?
Ответ	Позиция Эстонии и ЕС была и есть принципиальной и основополагающей. До сих пор администрация США разделяла ее, ЕС и США вели себя в отношении Украине одинаково. И если посмотреть, что говорит новый посол США в ООН, что говорит лидер республиканского большинства в сенате, то можно сделать вывод, отношение США драматически не изменится. Я бы не стал здесь спекулировать на вещах, которые еще не произошли, и которые на сегодня еще не предполагаются.
Вопрос	Сейчас можно услышать, что все активнее говорят, что Минские соглашения не действуют и нужно активнее продвигаться вперед в т.н. Нормандском формате. Вы с этим согласны?
Ответ	Вопрос не столько в форматах, сколько в готовности выполнять ранее принятые обязательства. Позиция Евросоюза заключается в том, что для предотвращения эскалации необходимо обеспечить доступ миссии ОБСЕ к неконтролируемым центральной властью Украины территориям. Более широкие полномочия должна получить миссия Евросоюза. И если мы видим, что сепаратистские группировки не желают сотрудничать с международными организациями, а готовность российской стороны повлиять на них очень невелика, то мы должны не обвинять согласованные форматы, а посмотреть на людей, которые хотят или не хотят выполнять договоренности.
Вопрос	Можно услышать подчас, и что вопрос по Украине можно было бы решить в увязке с решением других проблем…
Ответ	Нельзя увязывать с другими проблемами. Какие это проблемы? Раздавались высказывания, что можно было бы увязать вопрос по Украине с участием России в борьбе с международным терроризмом, или, например, с ядерной тематикой. Позиция Эстонии и ЕС ясна: украинский вопрос – это отдельный вопрос. Территориальная целостность и суверенитет Украины – это темы, по которым нельзя отступать ни на шаг назад, отходить от уже обговоренного сотрудничества.