Вопрос	Ясно. Если еще не зарегистрирована, то и цена намного ниже. А Оксфордская близка к завершению?
Ответ	Оксфордская вакцина не может быть готова, потому что она, как и все самые продвинутые вакцины, проходит в настоящее время вторую фазу клинических испытаний. Эта фаза займет еще минимум три-четыре месяца для того, чтобы было возможно начать их тиражирования. Но, повторяю, только в случае положительных результатов, показанных на второй фазе испытаний. Именно эта фаза особенно важна, так как она определяет степень эффективности препарата. На первой фазе проверяется ее безопасность. И наша вакцина сейчас проходит вторую фазу.
Вопрос	Вакцина, создающаяся в институте им.Гамалея, уже прошла регистрацию?
Ответ	Нет, она тоже проходит вторую фазу клинических испытаний. Ее регистрация может состоятся только по накоплению данных результатов второй фазы.
Вопрос	Согласитесь, что обычные граждане могут испытывать недоверие, если не опасение, как поведет себя уже принятая вакцина в дальнейшем, насколько она надежна и устойчива даже в случае второй волны.
Ответ	Именно для этого проводится вторая фаза клинических испытаний. Там и определяется степень ее эффективности. Результаты второй фазы должны ответить на все те вопросы, которые и вызывают опасения у граждан.