Вопрос	Вы говорите, что не стоит обвинять в происшедшем менеджмент. Разве на них не лежит ответственность за то, что происходит?
Ответ	Менеджер - тоже человек, который имеет право на ошибку: что-то неверно посчитал, где-то не успел. Но я не считаю, что теперь нужно на него набрасываться и расстреливать.
	Я думаю, что Абрамович проиграл технологически. Он поставил на старые технологии, уровень производительности которых значительно отстает от новых. Мы и, например, "Аэрофлот" движемся по сходному пути, развивая новые технологии. При том, что мы тратим на них очень большие деньги, они имеют большую степень возврата.
Вопрос	Означают ли ваши слова, что перспектива есть только у "Сибири" и "Аэрофлота"?
Ответ	Думаю, что в каждой нише будет по одному крупному игроку. "Трансаэро" сейчас является номером один на рынке чартерных перевозок за рубеж, "Ютэйр" - игрок номер один на рынке перевозок малоразмерных самолетов, мы - номер один на рынке внутренних перевозок, "Аэрофлот" - номер один на международных регулярных перевозках.
	Есть также ГТК "Россия", которая существует в своей нише, пока всерьез ее рынком никто не займется, существуют, наверное, региональные нишевые интересы, которые можно поддерживать.
Вопрос	Менеджеры авиакомпаний часто повторяют, что отрасль убыточна. Что вас заставляет заниматься этим, не надоело?
Ответ	Авиация - это болезнь, не профессия. Люди в авиации очень странные: они не умеют ничего другого и не хотят.
	Мои доходы за эти годы достаточны для того, чтобы жить, не работая, в 45 лет, в конце концов, можно выходить на дембель, но авиация - это наркотик. Также и Абрамович не смог остановиться, поскольку для него это тоже наркотик. Борис держался за эту компанию до последнего - не потому что, как сейчас пишут, "деньги перекачивал", а потому, что это болезнь. Человек, который всю жизнь проработал в авиации, не мог этого делать - он все деньги до последнего вкладывал в компанию.