Вопрос	Какой сигнал Москва может послать администрации Трампа в контексте ее роли в окончательном вступлении в силу этого документа?
Ответ	Все сигналы были посланы на всех уровнях, дополнений каких-то к этим сигналам нет. Мы переговоры об условиях отмены санкций не ведем. Тем более, что это детище русофобов в Конгрессе нацелено на то, чтобы лишить исполнительную власть в США возможности как-то маневрировать и искать развязки - это одна из главных целей продвижения подобного законодательства. Этот законопроект целиком и полностью - продукт деформации нормальной политической мысли в США.
Вопрос	Москва готовит ответные меры на этот законопроект?
Ответ	Про ответные меры мы говорили много месяцев, и я не вижу сейчас причин, зачем к этому возвращаться.Авторы подобных инициатив настолько зарвались в политическом смысле слова, что они не видят, не слышат и не слушают никого, кроме себя.
	Поэтому метать бисер мы больше не будем. Пусть они обратятся к тем документам, которые у них есть. Я надеюсь, что у них все-таки достаточно сильный аппарат и в палате представителей, и в Сенате, который собирает информацию, отслеживает сигналы и высказывания. При желании авторы законопроекта и его спонсоры могут легко все это восстановить.
	Зачем повторять каждый раз одно и то же? В этом нет никакого смысла.
Вопрос	Окончательное принятие санкционного законопроекта послужит сигналом для российской стороны о том, что дальше тянуть с ответными мерами на арест российской дипсобственности в США не имеет смысла?
Ответ	Никакой аспект этой ситуации сейчас не смотрится в отрыве от санкционного закона, потому что и применительно к дипсобственности в нем содержатся положения, де-факто лишающие администрацию США возможности принимать те или иные решения в этой сфере.
	На мой взгляд, сейчас момент очень сложного выбора наших американских коллег - либо они все-таки проявят хотя бы крупицу здравого смысла и попробуют предложить или хотя бы предложить подумать над альтернативой, либо они будут плыть по этому течению, в этом мутном потоке и дальше.
	Но это целиком, от начала до конца, их собственное решение и следствие той абсолютно беспрецедентной ситуации, когда отношения с Россией превратились в инструмент сведения политических счетов внутри США и продолжения внутриполитической борьбы.