Вопрос	Когда мы сможем вернуться к нормальной жизни?
Ответ	Меня часто об этом спрашивают. А что такое нормальная жизнь? Это походы на концерты, перелеты, полноценная работа, полноценный отдых. На мой взгляд, маловероятно, что это произойдет раньше февраля. Должна быть разорвана цепочка передачи вируса.
Вопрос	Сейчас многие регионы снимают ограничения, сохраняя масочный режим. Это оправданная мера? Может быть стоит ограничиться соблюдением социальной дистанции?
Ответ	Правильная. Конечно, все зависит от ситуации. Когда говорим о ношении маски на улице, то, если рядом нет большого количества людей, можно обойтись без нее. Например, на даче. Но если мы говорим о закрытых помещениях, движении по городским улицам - здесь ношение маски является оправданным. Плюс нужно учитывать, что это инфекция, передающаяся воздушно-капельным путем, а маска – это барьер, она сдерживает вирус. Есть правила по смене масок спустя пару часов, нужно эти правила соблюдать. Инфекция пока не является полностью фармацевтически управляемой. Если появится средство, в котором будем на 100% уверены, – как для профилактики, так и для лечения, и особенно когда появится коллективный иммунитет, тогда маски можно будет снять.
Вопрос	В период пандемии были значительно сокращены плановые операции и госпитализации, приостановлены диспансеризация и профилактические осмотры. Как система здравоохранения возвращается на "мирные рельсы"? Те, кто вынужден был ждать лечения в период пандемии, получат лечение в полном объеме?
Ответ	Сейчас когда медицинские учреждения стали возвращаться к обычной работе, загруженность стационаров достаточно высокая - есть отсроченный эффект обращаемости: к врачу приходят пациенты, которые не делали этого в период ограничений. Возврат к нормальному функционированию медорганизаций для нас является критически важным. Два-три месяца задержки медпомощи в большинстве случаев – это компенсируемый промежуток, но если будем затягивать дольше, риски возрастают. Кроме того, нужно возвращаться к диспансерному наблюдению тех категорий пациентов, которые требуют регулярных визитов к врачу. Нужно возвращать диспансеризацию для раннего выявления злокачественных новообразований, других неинфекционных заболеваний. Именно проактивное выявление, своевременная диагностика, лечение однозначно влияют на снижение смертности. Чем раньше начнем лечить, тем меньше рисков для пациентов. Наша сверхзадача – стабилизация ситуации, возврат к нормальному функционированию медслужбы. Пока мы диспансеризацию не вернули. Мы сформировали правила - методрекомендации, когда, в каких регионах можно ее возвращать. И каким образом она должна быть организована. И в регионах со спокойной эпидобстановкой, будем ее возвращать.