Вопрос	Когда мы сможем вернуться к нормальной жизни?
Ответ	Меня часто об этом спрашивают. А что такое нормальная жизнь? Это походы на концерты, перелеты, полноценная работа, полноценный отдых. На мой взгляд, маловероятно, что это произойдет раньше февраля. Должна быть разорвана цепочка передачи вируса.
Вопрос	Сейчас многие регионы снимают ограничения, сохраняя масочный режим. Это оправданная мера? Может быть стоит ограничиться соблюдением социальной дистанции?
Ответ	Правильная. Конечно, все зависит от ситуации. Когда говорим о ношении маски на улице, то, если рядом нет большого количества людей, можно обойтись без нее. Например, на даче. Но если мы говорим о закрытых помещениях, движении по городским улицам - здесь ношение маски является оправданным. Плюс нужно учитывать, что это инфекция, передающаяся воздушно-капельным путем, а маска – это барьер, она сдерживает вирус. Есть правила по смене масок спустя пару часов, нужно эти правила соблюдать. Инфекция пока не является полностью фармацевтически управляемой. Если появится средство, в котором будем на 100% уверены, – как для профилактики, так и для лечения, и особенно когда появится коллективный иммунитет, тогда маски можно будет снять.