Вопрос	Компании принадлежит около 30 проектов на шельфе в Арктике. Составлена ли "дорожная карта" по их освоению?
Ответ	Я бы сказал, что карта обновлена. За последние семь лет "Роснефть" выполнила беспрецедентный объем исследований на арктическом шельфе: более 144 тыс. пог. км сейсморазведочных работ 2Д, около 26 тыс. кв. км сейсморазведочных работ 3Д, 312 тыс. пог. км аэрогеофизических исследований, пробурено 2 поисковых скважины, проведено 13 геологических экспедиций. Это огромный объем данных. Сейчас проводится их комплексная интерпретация. На основании предварительных результатов мы обновили дорожную карту, включив в нее и продолжение сейсморазведочных работ на менее изученных участках, и поисково-оценочное бурение на наиболее подготовленных структурах, и разведочное бурение на ранее открытых месторождениях.
Вопрос	На каких участках шельфа планируется бурение?
Ответ	В среднесрочных планах компании предусмотрено бурение поисковых и разведочных скважин в Азовском и Каспийском морях, на Сахалинском шельфе и других акваториях для исполнения лицензионных обязательств.
Вопрос	Планирует ли компания самостоятельно проводить геологоразведку в арктическом регионе или будет привлекать партнеров? Если да, то о каких компаниях может идти речь ? На каких условиях планируется реализовывать сотрудничество?