Вопрос	Недавние события в Пикалево показали, насколько сложна ситуация в моногородах в условиях кризиса. Есть ли основания ожидать повторения событий по этому сценарию в других регионах?
Ответ	Безусловно, такая вероятность есть. Именно поэтому Минздравсоцразвития, не без нашего нажима, разрабатывает специальные программы по поддержке моногородов в том смысле, что при закрытии предприятий там требуется увеличенная сумма тех средств, которые необходимо выплачивать в качестве пособия по безработице. И это правильный подход.
	Безусловно, нарастание безработицы будет вести к росту социального напряжения в моногородах и, в целом, в нашей стране.
	Чтобы это не произошло, нужно поддерживать бизнес и предприятия. Власти эти занимаются, и это правильно. Однако все сегодня ощущают минимум возможностей получения кредитов на пополнение оборотных средств, на ведение своего бизнеса и, соответственно, на выплату зарплаты.
Вопрос	Сейчас обострилась ситуация в Тольятти, в частности, на "АвтоВАЗе". Появилась информация, что будут уволены около 30 тыс. человек. Какова позиция ФНПР в этом вопросе и насколько типична данная ситуация для российского автопрома?
Ответ	Во-первых, никаких решений по поводу увольнений работников "АвтоВАЗа", тем более, в тех объемах, о которых заявлено в прессе. На данный момент увольнения на "АвтоВАЗе" - не свершившийся факт, а всего лишь один из возможных вариантов развития событий.
	Автоконцерн, как мы знаем, отправил всех своих работников в отпуск на один месяц с оплатой двух третей средней заработной платы. Принято решение о том, что с сентября на "АвтоВАЗе" работники будут трудиться неполную рабочую неделю. И загрузка, и соответственно работа будет на 50 %, то есть 20 часов в неделю вместо 40 часов.
	В настоящее время, насколько нам известно, руководством предприятия совместно с профсоюзным комитетом рассматриваются варианты организации общественных работ, в ходе которых люди могут еще заработать какие-то деньги, для того, чтобы пополнить свой семейный бюджет. Это один из способов сохранить "АвтоВАЗ".
	Вообще, вокруг этого автоконцерна сейчас сложилась тревожная ситуация. Мое объяснение происходящему состоит в том, что все конкуренты хотят добить "АвтоВАЗ". Делается все для того, чтобы 30 % автомобильного рынка России, приходящихся на "АвтоВАЗ", были заняты другими производителями. Какими? Прежде всего, речь идет о тех международных автомобильных концернах, которые создают сборочные производства.
	Наша позиция, и в частности, позиция членской организации ФНПР, профсоюза работников автомобильного и сельскохозяйственного машиностроения, в том, что мы не заинтересованы в ликвидации "АвтоВАЗа", в его банкротстве. Профсоюзы не заинтересованы в потере 100 тыс. рабочих мест.
	Как можно поддержать автоконцерн и его работников? Cтимулировать спрос на автомобили, в первую очередь, за счет поддержки покупателя со стороны государства, как это делается во многих странах.
	Ну а, в целом, ситуация на "АвтоВАЗе" типична для всей автомобильной промышленности России, в том смысле, что практически все заводы на август остановлены. Будь то производители иностранных автомобилей, или автомобилей российских марок.
	К чести руководства автоконцерна могу сказать, что на "АвтоВАЗе" наиболее последовательно выполняются все требования трудового кодекса, который иногда нарушается на многих предприятиях, в том числе, и иностранных производителей.
	В этом смысле менеджеры "АвтоВАЗа" выполняют все российские законы.
Вопрос	Как бы Вы оценили нынешнюю ситуацию с мигрантами на российском рынке труда? Дал ли кризис практические уроки решения проблем с иностранной рабочей силой?
Ответ	Кризис привел к сокращению рабочих мест, в том числе, и для трудящихся мигрантов. Естественно, в ходе кризиса квота на приглашение мигрантов была сокращена вдвое. Полагаю, что это было правильным решением властей.
	Вместе с тем, не ликвидированы сами условия, благодаря которым в России имеется большое количество нелегальных мигрантов. В этом смысле здесь требуется более активная работа соответствующих государственных служб.
	Считаю, что необходимо восстанавливать в России министерство труда, которое занималось бы внутренней миграцией. Федеральная миграционная служба занимается только внешней миграций и пусть полицейская функция останется за ФМС, чтобы она проверяла, кто к нам едет, насколько это добропорядочные люди, чтобы давать им разрешение на работу.
	А функция регулирования потока мигрантов, и организация, прежде всего, внутренней трудовой миграции для того, чтобы дать возможность людям, потерявшим работу в одном регионе, получить ее в другом, этим надо отдельно заниматься в рамках госструктуры, курирующей вопросы занятости.
	Должен быть составлен баланс трудовых ресурсов. И когда он будет составлен, станет ясно, сколько мигрантов нужно принимать из-за рубежа, а не полагаться только на заявки работодателей, как это было до сих пор.