Вопрос	Это уже существует в металле?
Ответ	Да. Об этом не очень хорошо известно, потому что этой темой, в основном, занимались военные и специализированные научно-исследовательские организации, но постепенно такая техника начинает выходить на гражданский рынок. Такой аппарат совсем недавно обеспечил разведку дна и прокладку линий связи, в том числе оптоволоконной, на Дальнем Востоке.
	Третья категория аппаратов – телеуправляемые, они находятся на проводе. Допустим в конкретном районе обнаружены какие-то подводные объекты, требующие доразведки и внимательного изучения, к ним отправляют не водолаза, а телеуправляемый аппарат. Он может ближе подойти, детально осмотреть с разных сторон находку, совершить манипуляторами определенные действия. В случае с военными, в качестве примера можно привести ситуацию с изучением посторонних предметов, похожих на мины. Раньше нужно было снаряжать лодку с боевыми пловцами, которые с риском для жизни должны осмотреть ее и обезвредить. С такими аппаратами это не нужно: робот поможет изучить опасный предмет дистанционно и, если это мина, уничтожить его.
	Если говорить о повреждении, допустим, трубопровода, аппарат может найти его, осмотреть и принять решение о дальнейших действиях. Обычно это осуществляется аппаратами с операторами на борту, но мы близки к тому, что определенные манипуляции, например, перекрывать задвижку, чтобы остановить истечение нефти, смогут делать телеуправляемые роботы.
Вопрос	Глубоководные необитаемые аппараты сложнее в производстве, чем традиционные батискафы?
Ответ	Для людей требования по безопасности выше. Обычно конструкторы создают аппараты, в два-три раза перекрывающие заданные требования. Автономные аппараты делать в этом плане легче, так как нет нужды обеспечивать это трехкратное перекрытие по безопасности. Нужно стараться избегать потерь механизмов, но их утрату нельзя сравнить с гибелью человека.
	В то же время, вопросы обеспечения автономного, в том числе группового движения, развития искусственного интеллекта, подводной связи требуют огромной работы и новых исследований.
Вопрос	Подобные роботы могут использоваться при спасении подводников, например?
Ответ	Это одна из их основных задач на флоте. Автономный необитаемый аппарат может помогать надводным кораблям в поисках затонувшей подводной лодки. При ее обнаружении, он ставит маркеры, а затем туда направляется телеуправляемый аппарат для доразведки и оценки состояния подлодки и ее аварийных люков для выхода экипажа. Они дают четкую информацию спасательным службам, которые принимают решение о дальнейших действиях. Это не требует длительной подготовки. Спуск человека на большую глубину занимает огромное количество времени, а подъем – еще больше, чтобы избежать кессонной болезни. Аппараты ей не подвержены, что сокращает время спасения.