Вопрос	После отмены института двойного гражданства в Туркмении многие наши соотечественники оказались в непростой ситуации. Какова она на сегодняшний день, не вызывает ли она озабоченность?
Ответ	Самочувствие наших соотечественников на постсоветском пространстве в разных странах разное. Мы внимательно следим за происходящими процессами, статусом русского языка, нарушением этнокультурных прав. В ряде стран сужается сфера применения русского языка, русскоязычного образования, исчезают очаги русской культуры.
	Нас не может, конечно, не беспокоить судьба наших сограждан и соотечественников, когда в тех или иных странах складывается ситуация, несущая потенциальную угрозу их безопасности. Внимательно следим в последнее время за развитием ситуации в Киргизии.
	Ситуация в Туркмении имеет в последнее время позитивную, на мой взгляд, динамику. В столице Туркмении – Ашхабаде – действует российско-туркменская гимназия имени А.С.Пушкина, которая является единственным на постсоветском пространстве учебным заведением общего образования, работающим по российским стандартам образования и по российским учебникам. Достигнуто соглашение о приходе в Туркмению российского высшего профессионального образования: открыты филиалы Института нефти и газа имени Губкина и МГУ имени Ломоносова. В 2009 году подписано соглашение между Российской Федерацией и Туркменией о взаимном признании документов об образовании. Оказывается поддержка Ашхабадскому Русскому драматическому театру имени Пушкина, работающему на русском языке и действующему с 1926 года.
	Важно, чтобы соотечественники интегрировались в общество стран проживания, сохраняя свою "русскость", были достойными гражданами, но не теряли связей с исторической родиной. Нужно осознавать, что российские соотечественники являются гражданами и налогоплательщиками стран проживания и имеют право на учет их национально-культурных потребностей.
Вопрос	После недавних терактов в московском метро вновь встал вопрос о работе с нашими соотечественниками, выходцами с Северного Кавказа, которые сейчас проживают за рубежом. По мнению экспертов, они, будучи настроенными преимущественно антироссийски, зачастую являются питательной средой для терроризма. Проводится ли с ними какая-то работа, чтобы вернуть их к нормальному взаимодействию с РФ?
Ответ	Северокавказская диаспора, проживающая за пределами России, сложилась не сегодня, а в прошлом веке и концентрируется главным образом в государствах Ближнего Востока и Турции. С ними налаживается диалог. Проводимые в последние годы конференции соотечественников показывают растущий интерес объединений диаспор народов Северного Кавказа, проживающих в Иордании, странах Персидского залива, Турции к контактам и взаимодействию с Российской Федерацией. Мы поддерживаем их стремление сохранить свою национально-культурную самобытность, оказываем определенную помощь в рамках программ поддержки соотечественников. Всячески приветствуем более активную работу на этом направлении материнских республик. В конце прошлого года провели в Казани конференцию по вопросам взаимодействия республик с зарубежными общинами с участием представителей руководства практически всех российских национальных республик и их зарубежных диаспор.
	Что касается представителей народов Северного Кавказа, оказавшихся за рубежом в 90-е годы прошлого века, то в ряде стран активно работают общины, стремящиеся поддержать свои традиции и связи с родиной. Работу с чеченской диаспорой проводит, в частности, руководство Чеченской Республики, призывающее эмигрантов вернуться домой, отказаться от поддержки терроризма и включиться в мирную жизнь.
	Вообще же понятие "соотечественник за рубежом" это не юридический, а скорее духовный термин, подразумевающий позитивный настрой выходца из России, эмигранта к исторической родине.
Вопрос	В каких странах сейчас проживает больше всего наших соотечественников? В каких государствах их положение наиболее тяжелое? Есть ли статистика возвращения соотечественников на постоянное жительство в Россию?
Ответ	За пределами России проживает около 30 миллионов наших соотечественников. Их большинство – граждане государств постсоветского пространства. Проблемы, с которыми они столкнулись после распада СССР, близки и похожи: сокращение возможностей общаться на русском языке, получать на нем информацию и вести делопроизводство, угроза этнокультурной ассимиляции, вытеснение из структур власти и др.
	В Латвии и Эстонии добавилась и проблема, присущая только этим странам: значительная часть наших соотечественников не имеет там никакого гражданства и официально статуирована как "неграждане". Это люди, которые не являются родившимися в этих странах до 1940 года или их потомками и на этом основании лишены права на гражданство страны проживания. Такая ситуация "уникальна" не только для Европы, но и всего мира. Вот уже двадцать лет она находится в поле зрения Верховного комиссара ОБСЕ по делам национальных меньшинств, других международных институтов, но воз и ныне там.
	Численность русского населения, проживающего в новых независимых государствах сократилась за последние два десятилетия на несколько миллионов человек. Большая их часть переселилась в Россию. Другие – в ходе последних переписей населения – отнесли себя к титульным нациям.
	С 2007 года начала действовать Государственная программа содействия переселению соотечественников в Российскую Федерацию. В ее рамках переселилось более 20 тысяч соотечественников и членов их семей. Им предоставляется помощь в обустройстве, частичное покрытие расходов по переселению, упрощенные условия получения гражданства Российской Федерации. Более 90 процентов переселившихся по Госпрограмме – соотечественники из стран СНГ. При этом на долю Казахстана приходится до 30 процентов, Узбекистана – 15, Украины – 14, Молдавии – 10, Киргизии – 9 процентов.