Вопрос	После отмены института двойного гражданства в Туркмении многие наши соотечественники оказались в непростой ситуации. Какова она на сегодняшний день, не вызывает ли она озабоченность?
Ответ	Самочувствие наших соотечественников на постсоветском пространстве в разных странах разное. Мы внимательно следим за происходящими процессами, статусом русского языка, нарушением этнокультурных прав. В ряде стран сужается сфера применения русского языка, русскоязычного образования, исчезают очаги русской культуры.
	Нас не может, конечно, не беспокоить судьба наших сограждан и соотечественников, когда в тех или иных странах складывается ситуация, несущая потенциальную угрозу их безопасности. Внимательно следим в последнее время за развитием ситуации в Киргизии.
	Ситуация в Туркмении имеет в последнее время позитивную, на мой взгляд, динамику. В столице Туркмении – Ашхабаде – действует российско-туркменская гимназия имени А.С.Пушкина, которая является единственным на постсоветском пространстве учебным заведением общего образования, работающим по российским стандартам образования и по российским учебникам. Достигнуто соглашение о приходе в Туркмению российского высшего профессионального образования: открыты филиалы Института нефти и газа имени Губкина и МГУ имени Ломоносова. В 2009 году подписано соглашение между Российской Федерацией и Туркменией о взаимном признании документов об образовании. Оказывается поддержка Ашхабадскому Русскому драматическому театру имени Пушкина, работающему на русском языке и действующему с 1926 года.
	Важно, чтобы соотечественники интегрировались в общество стран проживания, сохраняя свою "русскость", были достойными гражданами, но не теряли связей с исторической родиной. Нужно осознавать, что российские соотечественники являются гражданами и налогоплательщиками стран проживания и имеют право на учет их национально-культурных потребностей.
Вопрос	После недавних терактов в московском метро вновь встал вопрос о работе с нашими соотечественниками, выходцами с Северного Кавказа, которые сейчас проживают за рубежом. По мнению экспертов, они, будучи настроенными преимущественно антироссийски, зачастую являются питательной средой для терроризма. Проводится ли с ними какая-то работа, чтобы вернуть их к нормальному взаимодействию с РФ?
Ответ	Северокавказская диаспора, проживающая за пределами России, сложилась не сегодня, а в прошлом веке и концентрируется главным образом в государствах Ближнего Востока и Турции. С ними налаживается диалог. Проводимые в последние годы конференции соотечественников показывают растущий интерес объединений диаспор народов Северного Кавказа, проживающих в Иордании, странах Персидского залива, Турции к контактам и взаимодействию с Российской Федерацией. Мы поддерживаем их стремление сохранить свою национально-культурную самобытность, оказываем определенную помощь в рамках программ поддержки соотечественников. Всячески приветствуем более активную работу на этом направлении материнских республик. В конце прошлого года провели в Казани конференцию по вопросам взаимодействия республик с зарубежными общинами с участием представителей руководства практически всех российских национальных республик и их зарубежных диаспор.
	Что касается представителей народов Северного Кавказа, оказавшихся за рубежом в 90-е годы прошлого века, то в ряде стран активно работают общины, стремящиеся поддержать свои традиции и связи с родиной. Работу с чеченской диаспорой проводит, в частности, руководство Чеченской Республики, призывающее эмигрантов вернуться домой, отказаться от поддержки терроризма и включиться в мирную жизнь.
	Вообще же понятие "соотечественник за рубежом" это не юридический, а скорее духовный термин, подразумевающий позитивный настрой выходца из России, эмигранта к исторической родине.