Вопрос	Значит, вы раскрываете преступления, собираете документы и отдаете их затем в Следственный комитет, а уже там рассматривается вопрос о возбуждении уголовного дела, так?
Ответ	Да, это так. Вот почему многие наши граждане в основном получают информацию о возбуждении уголовного дела по сотруднику МВД от представителей следственных комитетов, и при этом никто никогда не говорит, что Следственный комитет возбудил дело по материалам департамента собственной безопасности или совместно.
Вопрос	Что значит совместно?
Ответ	Это значит, что МВД проводит оперативное сопровождение. В этом мы видим перекос в информировании общественности.
Вопрос	В других странах кому подчиняются службы собственной безопасности и есть ли таковые там?
Ответ	Во всех странах мира, в том числе и в странах СНГ, существует подобный департамент. Правда, называется он по-разному.
Вопрос	Чем объясняют свою позицию противники нахождения этого подразделения в составе МВД? Недоверием к МВД или непониманием?