Вопрос	Вас интересует нефтепереработка?
Ответ	Вы, наверное, видели наш всплеск интереса к европейским НПЗ - Каретон , Кресье , Ингольштадт . В трех тендерах мы прошли все стадии квалификации и выполнили все требования по процессу покупки, дойдя до финала. Но в Англии проиграли компании Shell, а в Швейцарии компании Vitol. Это и горечь проигрыша, но и гордость, что успешно боролись с мировыми лидерами нефтегазового сектора. Приобрели хороший опыт и сделали правильные выводы, которые будем использовать в будущем.
Вопрос	А почему именно в Европе, почему не в России? Говорят, "Роснефть" изучает возможность продать Самарские НПЗ, например.
Ответ	Не слышал, но купим любую переработку в России. Это для нас следующий этап, потому что сама по себе эта конфигурация бизнеса выгодная. Что такое НПЗ? Любой поставщик нефти просится на НПЗ, поставляет нефть и получает средства с отсрочкой платежа. Вот ты директор НПЗ, тебе поставили нефть, а ты обязан платить только через 30 дней. А потом, когда ты продаешь нефтепродукты, затратив 10% своих денег на переработку, ты получаешь предоплату. По сути, у тебя с финансовой точки зрения получается банк по переработке нефти. Хороший, качественный завод, с глубиной переработки, в хорошем состоянии, чтобы не разворовывали, чтобы не было врезок и прочее.
Вопрос	А построить с нуля?
Ответ	С огромным удовольствием. У нас каждый губернатор хочет построить себе завод на территории. Старые НПЗ морально устарели, их бесполезно латать.