Вопрос	В целом, какие перспективы ОСК видит в секторе гражданского судостроения с учетом развития Арктики и Севморпути?
Ответ	Балтийский завод продолжает строительство трех универсальных атомных ледоколов проекта 22220. И в перспективе они призваны заменить три из четырех действующих сегодня судов. При этом ввод в строй "Арктики", "Сибири" и "Урала" лишь частично обеспечит перспективное развитие Севморпути. Для обеспечения круглогодичной навигации по всему маршруту потребуются атомные ледоколы нового поколения типа "Лидер", способные преодолевать льды толщиной более 2 м со скоростью 10-12 узлов.
	Модернизация Северной верфи ведется именно с тем прицелом, чтобы на ее мощностях можно было изготовить и спустить на воду корпус перспективного атомного ледокола "Лидер" .
	Среди перспективных проектов назову строительство в интересах "Газпрома" ледостойкой платформы и блок-кондукторов для месторождения "Каменномысское – море" и строительство для "НОВАТЭКа" металлических секций и блоков для завода по сжижению газа "Арктик СПГ-2". Предполагается также строительство дрейфующей полярной арктической станции "Северный полюс" и научно-исследовательских судов для Росрыболовства.
Вопрос	И напоследок несколько вопросов по военной тематике. Недавно объявили о начале модернизация авианосца "Адмирал Кузнецов"? Это будет глубокая модернизация? Сколько корабль сможет быть в строю после ремонта?
Ответ	"Кузнецов" был спущен на воду в декабре 1985 года, то есть ему уже более 30 лет. Как вы понимаете, с тех пор технологии ушли далеко вперед, так что любая модернизация по определению будет глубокой.
	Как минимум, будет замена всех котлов и части оборудования корабля. Предполагается, что после проведения всех работ срок службы крейсера продлится еще порядка на 20 лет.
	Хотя, конечно, срок эксплуатации кораблей зависит от тех задач, которые будут перед ними ставиться.