Вопрос	Скажите, а вы сами верите, что Россия пыталась повлиять на избирателей в пользу Трампа и ей это удалось? Возможно ли такое вообще?
Ответ	Думаю, что некоторые российские источники со связями в правительстве пытались принять участие в кампании под вымышленными именами. Я не думаю, что это имело сколько-нибудь заметное влияние на результат выборов, но последствия этого в США делают политически трудным, а может и невозможным для президента Трампа предпринять шаги к улучшению отношений с Россией.
	Есть такие мнения, что Россия его шантажировала. Я-то думаю, что реальных оснований для этого нет, но это мнение - политический факт. Это ослабляет его возможности пригасить нынешние споры, особенно ввиду отсутствия российских усилий прекратить "войну по доверенности" на Украине.
Вопрос	В эти дни исполняется год со времени избрания Дональда Трампа президентом США. По итогам его пребывания в Белом доме до настоящего времени – насколько для вашей страны оказался оправдан выбор на высший государственный пост несистемного человека, без своей команды?
Ответ	Я не голосовал за Трампа, но он выиграл голоса Избирательной коллегии в соответствии с конституционными процедурами США. Мы живем не в "управляемой демократии" с "вертикалью власти". Наша система сильно ограничивает то, что может делать президент. Другие ветви власти – Конгресс, когда он желает, и суды, когда посчитают, что какие-то действия антиконституционны, ограничивают власть президента.
	И еще одна мысль: мы бы имели лучшие перспективы убедить президента Хиллари Клинтон улучшить отношения с Россией , чем можем сделать это сейчас с президентом Трампом. Идея, которая была у многих русских, что Трамп будет лучшим кандидатом, отражает не только непонимание недостатков характера Трампа, но и показывает глубокое непонимание американского политического процесса.
Вопрос	Может быть, личная встреча президентов Владимира Путина и Дональда Трампа могла бы смягчить ситуацию в двусторонних отношениях?
Ответ	С учетом политической атмосферы в сегодняшнем Вашингтоне трудно поверить, чтобы немедленная личная встреча оказалась полезной. Чтобы быть продуктивной, она должна быть хорошо подготовлена. Не забывайте, что после первой встречи Рекса Тиллерсона и министра Лаврова госсекретарь заявил, что отношения между США и Россией плохие и что это "неприемлемо" для двух главных ядерных держав.
	Я думаю, что и он, и президент Трамп желают улучшения отношений. И, конечно, помочь в этом могло бы снижение антиамериканской риторики в российских СМИ.
	Я также думаю, что было бы полезным, если бы оба президента сделали публичные заявления о том, что не видят веских причин для США и России считать друг друга врагами и не видят достаточных оснований, чтобы не сотрудничать во имя взаимных интересов.
	Сейчас, похоже, Россия и США все больше сотрудничают в Сирии. Пора и России положить конец действиям в Донбассе. Это в значительной степени способствовало бы быстрому прогрессу в наших отношениях.