Вопрос	Готов ли Люксембург поддержать российскую инициативу и действия в Сирии, а также предложенную главой МИД РФ резолюцию о создании единой коалиции по борьбе с террористами в Сирии?
Ответ	На данный момент нам важно найти общее решение сирийской проблемы. Я не намерен отдавать предпочтение какой-либо стороне в решении этого конфликта. Все стороны сходятся в одном: необходимо бороться с террористами. В Сирии три стороны конфликта: Башар Асад, ИГИЛ и умеренная оппозиция. Поэтому важно усадить за стол переговоров Асада и оппозицию, поскольку президент Сирии является частью нынешнего кризиса в стране, нужно найти решение, которое стабилизирует ситуацию в Сирии. И я выступаю за поиск такого общего решения. В данный момент каждая из сторон осуждают действия друг друга, хотя конечная цель у всех одна. Я намерен говорить с президентом В.Путиным о том, что необходимо сесть за стол переговоров и найти общие подходы . Уже сейчас я вижу, что по некоторым аспектам политика совпадает.
Вопрос	Готов ли Люксембург выступить в роли посредника в процессе налаживания отношений между РФ и США по Сирии?
Ответ	Если нам доверят такую миссию, мы это сделаем. Мы не будем навязываться, но мы готовы взять на себя ответственность, если это будет необходимо.