Вопрос	Какова роль сланцевой нефти в развитии мирового рынка и каково ее влияние на ценообразование сырья? На развитие внешнеполитических отношений, в том числе на позицию России на мировом рынке?
Ответ	Мировой рынок нефти функционирует как единый рынок, рынок в экономическом понимании. В настоящее время ситуация на мировом рынке нефти определяется двумя основными взаимодополняющими факторами: с одной стороны, картельное соглашение ОПЕК+ по сокращению нефтедобычи, с другой стороны сланцевая, точнее трудноизвлекаемая нефть США. Без картельных соглашений ОПЕК, действующих в разных формах с середины 1970-х годов, затем ОПЕК+ с 2017 г. бурный рост американской нефтедобычи с 2013 г., кстати, как и задолго до того нефтяной бум в Северном море в 1970-е годы, никогда бы не состоялся. Нынешнее соглашение ОПЕК+ в среднесрочной перспективе также отвечает интересам всех производителей нефти со сравнительно высокими издержками, включая сектор американской нефтедобычи. Таким образом трудноизвлекаемая нефть ограничивает мировую цену нефти сверху – не дает последней подняться выше определенного порога. ОПЕК+ же, само ограничивая нефтедобычу, не дает цене нефти упасть ниже определенного порога, то есть поддерживает цену нефти снизу.
	СССР и на протяжении почти трех десятилетий Россия осторожно относились к прямому сотрудничеству с ОПЕК, предпочитая не связывать себя обязывающими соглашениями картельного типа. В 2016/2017 г. глубокий обвал цены нефти способствовал образованию ОПЕК+, ведомый тандемом Саудовская Аравия – Россия. Формирование нового картельного соглашения дало возможность его участникам максимизировать доходы от экспорта нефти в краткосрочной перспективе. В экстраординарной ситуации мирового экономического кризиса, триггером которого стала пандемия коронавируса, на что наложились меры по ограничению экономической активности, введенные для борьбы с распространением пандемии, ОПЕК+ развалился, но только на очень короткий период. С 6 марта 2002 г. саудовская и российская нефть вступили в жесточайшую ценовую конкуренцию, при этом нанося непоправимый ущерб нефтедобыче в США, которая неумолимо должна была бы сократиться из-за резкого снижения нефтяных котировок.
	Если бы задача приведения предложения нефти в соответствии со спросом на нее была бы доверена рынку, то снятие навеса предложения над спросом должно было бы произойти главным образом за счет североамериканской нефти. Как показывают оценки Международного энергетического агентства, при цене барреля Brent 30 долл. добыча 3,8 млн баррелей нефти в день в мире является убыточной, причем 60% нерентабельной нефти приходится на США и до некоторой степени Канаду. При снижении цены барреля Brent до 15 долл. убыточным является производство уже 15,5 млн баррелей в день, из которых 8 млн баррелей день приходится на североамериканскую нефть.
	Но уже 12 апреля 2020 г. ценовая война на рынке нефти была закончена или по крайней мере приостановлена под нажимом США. Президент Д. Трамп, спасая американскую сланцевую нефтедобычу от развала, добился того, что крупнейшие страны-производители нефти восстановили картельное регулирование уровней нефтедобычи. Страны ОПЕК+ 12 апреля договорились существенно снизить добычу нефти: в мае-июне 2020 г. добыча будет сокращена на 9,7 млн баррелей в день, июле-декабре – предположительно на 7,7 млн баррелей в день, с января 2021 г. по апрель 2022 г. – предположительно на 5,7 млн баррелей в день. В сложившихся условиях прагматическая польза от соглашения ОПЕК+ заключалась в том, чтобы помочь рынку нащупать относительно приемлемую для нефтеэкспортеров нижнюю границу ценового коридора. Иначе коллапс спроса мог привести к снижению цены нефти до 10 долл. за баррель и ниже. С учетом тенденции к восстановлению цены нефти с конца апреля, эта цель была достигнута.
Вопрос	Какую роль играет упадок нефтяных стран на положение на рынке?
Ответ	Во всех странах, закрепившихся в международном разделении труда в качестве экспортеров углеводородов, глубокое снижение цены нефти, а вслед за ней и цены природного газа, привело с существенному ухудшению экономической и социальной ситуации. Саудовская Аравия, Россия и даже малонаселенные монархии Персидского залива, и Норвегия вынуждены перекраивать бюджеты и/или использовать ресурсы, аккумулированные в годы тучных нефтяных доходов в фондах национального благосостояния.
	Ряд стран-нефтеэкспортеров находился в глубоком экономическом кризисе задолго до мирового кризиса и обвала цены нефти. Венесуэла переживает катастрофу из-за иррациональной экономической политики властей, усугубленную экономическими санкциями США. Проводящий архаичную командно-административную экономическую политику Иран находится под сильнейшим санкционным давлением США и в значительной мере вытеснен с мирового рынка нефти. Огромные проблемы по разным причинам испытывают Мексика, Нигерия, Ангола, Алжир. Нефтяной сектор Ливии разрушен в результате внутреннего военного конфликта с участием внешних сил. В последние два года существенно ухудшились нефтяные перспективы Ирака из-за неспособности центральных властей страны остановить зашкаливающую коррупцию и снизить социально-экономическую напряженность, а также втягивания страны, во многом вне зависимости от намерений правительства в Багдаде, в тесные отношения с Ираном.
	Парадоксально, что чем глубже ряд крупных-нефтеэкспортеров увязнет в кризисе, тем быстрее восстановится баланс спроса и предложения на мировом рынке нефти. Снижение экспорта из находящихся в упадке нефтяных стран сокращает глобальное предложение нефти, облегчая тем самым задачи по балансировке рынка, решаемую стабильными нефтеэкспортерами. Последние фактически занимают рыночные ниши выпадающих с рынка стран, и этот процесс ускорится, как только глобальный спрос на нефть начнет восстанавливаться. К тому же упадок ряда нефтяных стран объективно ведет к более быстрому восстановлению цены нефти, что также помогает стабильным нефтеэкспортерам финансировать бюджетные расходы и экономический рост.