Вопрос	О "Единой России" и Путине
Ответ	Рамзан Кадыров прогнозирует, что "Единая Россия" получит большинство голосов избирателей в Чечне в ходе предстоящих в декабре в РФ парламентских выборов. В интервью "Интерфаксу он сообщил, что недавно поручил провести независимый социологический опрос в республике, по итогам которого "получилось, что 96% нас поддерживают". "Поддерживают меня как руководителя региона, как одного из представителей руководства партии "Единая Россия" в Чеченской республике. Если поддерживают меня, значит, поддерживают партию", - считает Кадыров. "Это единственная партия, которая очень много делает для народа", - добавил чеченский руководитель.
	Рамзан Кадыров также заявил, что у него хорошие отношения как с Дмитрием Медведевым, так и с Владимиром Путиным. "У меня очень хорошие отношения и с президентом, и с председателем правительства России. Они оба поддерживают меня, поддерживают усилия по возрождению Чечни, приезжают к нам, и когда нам трудно, всегда помогают нам", - подчеркнул он. В то же время чеченский руководитель отметил: "При жизни отца он был моим кумиром, а после его смерти таковым стал Путин". "Будет он в руководстве или не будет, где бы он ни был, до конца своей жизни я ему обязан", - заявил Кадыров.
	"Когда у меня были самые трудные времена в жизни, и возникал вопрос, что будет завтра, мне очень сильно помог Владимир Владимирович Путин, - сказал глава Чечни. - И он знает, какой я, чем я занимался, он доверял мне сильно. И если я мужчина, я чеченец, я мусульманин, я не должен этого забывать. Если бы не он, то и меня не стало бы. У меня было много врагов после гибели моего отца". "Когда Медведев был руководителем администрации президента РФ, я всегда считал, что это единственный человек, который дает поручения и всегда наблюдает за ходом их выполнения. В любое время, когда я ему звонил, он всегда помогал и сейчас помогает", - добавил Кадыров. "На сегодняшний день я как глава республики соблюдаю вертикаль власти. Ведь Путин тоже поддерживает президента, вместе с ним работает. Медведев каждый день дает поручения Путину, а Путин их выполняет. Я также выполняю поручения президента и председателя правительства РФ. Вот такие у нас отношения", - сказал чеченский руководитель.
Вопрос	О "Тереке"
Ответ	Рамзан Кадыров ставит перед футбольным клубом "Терек" задачу войти в первую пятерку по итогам чемпионата России, обещая доукомплектовать команду в летнее трансферное "окно". "Я сейчас очень сильно болею за "Терек". И я хочу, чтобы команда "Терек" была в первой пятерке премьер-лиги", - заявил Кадыров, который является президентом ФК, в интервью "Интерфаксу". "... В этом году мы сильно укрепились командой, правда, мы чуть опоздали с трансферами, но скоро он откроется, и мы хотим укрепить свои слабые позиции. И тогда мы еще возьмем футболистов, если тренер скажет, что это нужно", - сказал он. При этом глава республики выразил полное доверие новому главному тренеру команды голландцу Рууду Гуллиту. "Гуллит приехал не один, а со своей тренерской командой. У него очень классные помощники, они готовят сильную команду, и я доверяю ему, я очень уважаю его, он смелый, решительный, хочет помочь нам. Он знает наши задачи", - заявил Кадыров.
	Отвечая на вопрос, не завидует ли он соседней республике, где владельцем футбольного клуба "Анжи" стал бизнесмен Сулейман Керимов и где состав команды пополнили бразильские "звезды" Роберто Карлос, Жусилей и Тарделли, глава Чечни сказал: "Я не завистливый человек, наоборот, я сказал им, что я счастлив, что они купили знаменитых футболистов... Рад, что наконец-то Керимов взялся за это". "Уверен, что у нас будут сильные команды. В прошлом году себя хорошо показала команда из Нальчика занял 6-е место в чемпионате России - ИФ). Чем больше на Кавказе будет развиваться спорт, тем больше изменится отношение в целом по России к Кавказу. Я счастлив, когда говорят хорошее о кавказцах, и дай Аллах, чтобы они были первыми. Я говорю это от души", - заявил Кадыров.
Вопрос	Горные лыжи в Чечне
Ответ	Власти Чечни планируют в ближайшие годы построить горнолыжный курорт в Итум-Калинском районе, который может обойтись в сумму около $0,5 млрд, заявил глава республики Рамзан Кадыров. "На объекте уже работают, открыли карьер, работают строительные компании. Там прокладывают дороги и сопутствующую инфраструктуру", - сказал Кадыров в интервью "Интерфаксу". В частности, по его словам, "в Итум-Калинском районе уже проложена новая дорога длиной три тысячи метров к месту будущей стройплощадки". Он сообщил, что требуемая сумма инвестиций в проект составляет "более 14 млрд. рублей", и он должен быть реализован в срок "от трех до пяти лет".
	Глава Чечни полагает, что в случае решения вопросов финансирования и инвестиций "это будет самый лучший курорт с горнолыжной базой, где можно будет отдыхать зимой и летом". По его словам, в большей степени этот проект ориентирован на россиян, "но и на популярность у иностранцев мы тоже рассчитываем". Вопросами строительства горнолыжного курорта занимается известный бизнесмен Руслан Байсаров.
	Глава Чечни подчеркнул, что реализация проекта позволит создать около 3 тыс. рабочих мест, при этом в год на курорте планируется принимать до 150 тыс. отдыхающих. "Мы планируем организовать доставку на курорт отдыхающих и воздушным путем. Прямо из аэропорта их будут доставлять на вертолетах и автобусах", - сказал Кадыров. Он сообщил о планах строительства отелей в будущей курортной зоне. "Гостиницы будут отличные", - пообещал Кадыров. По его словам, "на курорте планируется установить мощное оборудование, при помощи которого до середины лета можно будет на склонах удерживать снег". Кадыров выразил уверенность, что на горнолыжный курорт в Чечне "смогут чуть ли не круглый год приезжать экстремалы". Кроме того, сказал Кадыров, "в Итум-Кале - и озера, и рыбалка, в общем, все, что нужно отдыхающим". Там уже существует хозяйство по разведению форели.
	Глава Чечни также сообщил, что осенью планируется завершить строительство делового центра "Грозный-Сити" в столице республики Грозном. "Сейчас там строительство заканчивается и планируется открытие к 5 октября. Там есть и офисные центры, отели, жилые дома, конференц-залы, рестораны, кафе, двухуровневые паркинги", - сказал Кадыров. По его словам, всего планируется возвести семь высотных зданий.