Вопрос	Можете рассказать про самый сложный или запоминающийся случай в вашей практике? В предыдущих интервью вы рассказывали про удаление бивня слона и матки у тигрицы.
Ответ	Случаев много, и все по-своему выдающиеся. Сейчас лечим лимфому орбиты глаза у дамана, проводим лучевую терапию, наверно, никто в мире такого еще не делал. Пока непонятен исход, но мы провели уже пять сеансов, это довольно уникальный случай. Анастезия проехидн – тоже уникальная ситуация, у них практически нет рта, невозможно заинтубировать. Таких животных в зоопарках практически не бывает, и в природе их очень мало, они попали в Московский зоопарк еще в советское время. Одна из них достаточно долго прожила, мы несколько раз ее оперировали. Проводили инъекционный наркоз, а кислород подавали через носовой катетер. Отдельно отмечу, что в Московском зоопарке есть Академия, где регулярно проводятся обучающие курсы, в рамках которых мы делимся с коллегами из других зоопарков нашим уникальным опытом.
Вопрос	Когда рождаются новые животные, об этом сообщают обычно не раньше, чем через месяц. Почему так, боятся, что с детенышем что-то случится?
Ответ	Это самый острый период в жизни детеныша, первый месяц-два-три, зависит от вида животного. Мы сообщаем о рождении, когда абсолютно уверены, что с малышом все в порядке. Погибают детеныши из-за внутригрупповой агрессии, неонатальных причин, могут мертвыми рождаться.