Вопрос	Одним из основных событий будущего года, о котором не могу не спросить вас, станут очередные президентские выборы. Вы не раз заявляли, что не собираетесь участвовать в них в качестве кандидата, но останетесь в большой политике. Собираетесь ли вы поддерживать определенного претендента на должность президента? Возможно ли, по вашему мнению, обострение внутриполитической ситуации в связи с выборами?
Ответ	Южная Осетия - молодое государство, прошедшее непростой путь к независимости и признанию, но у нас уже сложилась традиция мирной, конституционной передачи власти. Я меньше всего хочу эту традицию нарушать и по истечении своих полномочий передам власть тому кандидату на должность президента, которого выберет народ. Моя поддержка обеспечена тому кандидату, который знает нужды и чаяния своего народа, не покинувшего сограждан в годы войн и лишений.
	Уверен, что народ сделает правильный выбор, и, поскольку я - часть моего народа, моя позиция и моя цель - обеспечение законности и беспрепятственности этого выбора. Я сделаю все от меня зависящее, чтобы не допустить внутреннего противостояния, чтобы выборы прошли в соответствии с Конституцией республики Южная Осетия.
	Что касается моей дальнейшей политической деятельности, то говорить о ней рано, но то, что я не покину свою республику - это я всем обещаю. И буду трудиться на благо своего народа, какую бы должность я ни занимал. До президентских выборов еще год, а работать нужно уже сейчас.
Вопрос	Чего Вы ожидаете от 2011 года?
Ответ	Конечно же, мира. Мы долго к нему шли, и он достался нам дорогой ценой. В 2010 году была заложена хорошая основа для будущего. Для нас 2011 год будет решающим во многих отношениях, в том числе в вопросах восстановления республики. Нам предстоит непростой год, мы должны выполнить объемную и серьезную работу.
	Нас не пугают масштабы предстоящих работ, сложность накопившихся проблем, важно еще более укрепить нынешний настрой созидания и нарастить взятые темпы. Мы имеем все условия для того, чтобы в наступающем году добиться существенного продвижения в направлении благополучия и процветания нашей страны.
	Наш народ смотрит в будущее с оптимизмом и встречает Новый год с большими планами и добрыми надеждами. Уверен, мы приложим все усилия, чтобы эти надежды сбылись.
	К новогодним тостам в кругу семьи, родных, близких, друзей, я присоединяю свои пожелания мира, крепкого здоровья и счастья, радости и изобилия. От всего сердца хочу пожелать каждому дому, каждой семье любви и душевного тепла