Вопрос	Заинтересованы ли швейцарские инвесторы в российском рынке, готовы ли они вкладываться и принимать участие в крупных сделках, как, например приватизация госпакета "Роснефти"?
Ответ	Конечно, швейцарские инвесторы крайне интересуются российским рынком. Есть ряд швейцарских предприятий, которые инвестируют в Россию, поскольку рубль недорогой, то сейчас тот самый момент, чтобы что-то приобретать. Что касается, "Роснефти", то я не могу сказать точно, но если банки и предприятия посчитают эту сделку интересной, то я полагаю, что некоторые банки и предприятия могли бы поучаствовать в приватизации.
Вопрос	Из Швейцарии все чаще приходят сообщения о заморозке счетов, а также передаче данных банковских счетов при расследовании различных коррупционных скандалов и других следственных процедур в отношении граждан, не имеющих гражданства Швейцарии. Существует ли с Россией соглашение, позволяющее замораживать счета российских граждан в Швейцарии, а также предоставлять данные об их счетах в случае запроса соответствующих структур из России?
Ответ	По моим данным, никакого особого соглашения с Россией в этой сфере у нас нет. Но принцип работы со всеми странами у нас одинаков: если суд в какой-либо иностранной стране сообщает Швейцарии о том, что средства были получены нечестным путем или украдены, то мы блокируем счет до прояснения ситуации. Это касается всех государств. Что касается того, есть ли подобные случаи в отношении России, то я вам отвечу, что нет. И мы в Швейцарии считаем, что российская судебно-юридическая система работает. Но, по моим данным, запросов о международно-правовой помощи в связи с кражей средств высокопоставленными чиновниками, когда нам приходилось бы замораживать счета, сейчас между Швейцарией и Россией нет.
Вопрос	Говоря о механизме международно-правовой помощи, работает ли он в отношении и России, и Швейцарии, насколько часто швейцарская сторона направляет запросы в этой связи в Россию, насколько хорошо российская сторона отвечает на них?
Ответ	Этот механизм работает в обе стороны. И механизм правовой помощи работает хорошо, никаких проблем с Россией в этом вопросе у нас нет.