Вопрос	Какие еще задачи, на ваш взгляд, предстоит решить индустрии для дальнейшего развития финансового рынка в России?
Ответ	Главными задачами развития финансового рынка сейчас, на мой взгляд, является развитие институциональных инвесторов и в первую очередь индустрии коллективных инвестиций - паевых инвестиционных фондов и индустрии негосударственных пенсионных фондов.
	Смотрите, на частных инвесторов приходится уже более 4 трлн рублей на рынке ценных бумаг, 28% из которых инвестированы в акции - то есть около 1 трлн рублей, 800 млрд из них - в отечественные акции. Институциональные инвесторы вкладывают в акции значительно меньше: открытые и биржевые паевые инвестиционные фонды, поскольку их объем не так велик - около 700 млрд рублей, вкладывают в акции 20% от активов - около 140 млрд. И негосударственные пенсионные фонды , которые, хотя их ресурсы велики - около 4 трлн, но инвестируют в акции мало - около 5% от накоплений и 11% от резервов - всего около 280 млрд рублей.
	Для нормального развития фондового рынка нам нужно добиться большей роли институциональных инвесторов - больших объемов индустрии коллективных инвестиций и большей доли инвестиций в акции НПФ. Разумеется, мы рассчитываем на то, что рост объемов средств розничных инвесторов на фондовом рынке также продолжится. В этом случае, при наличии прочих факторов, мы можем увидеть интерес к рынку акций со стороны эмитентов. Институциональные инвесторы придадут рынку бОльшую стабильность, которая нужна массовому инвестору, повысят качество корпоративного управления, что не сумеют сделать розничные инвесторы.
Вопрос	Какие изменения в сегменте ПИФ, на ваш взгляд, могли бы повлиять на развитие отрасли?
Ответ	Начну с того, что индустрия российских UCITS - открытых и биржевых фондов уже испытывает масштабный приток средств, являющийся следствием роста интереса розничных инвесторов к рынку ценных бумаг. Однако мы считаем, что эта индустрия заслуживает большего внимания, а для этого нужно сделать несколько изменений.
	Прежде всего, необходимо изменить процедуру продажу паев открытых ПИФов, чтобы их можно было бы приобретать в тот же день, когда инвестор их оплатил. Согласитесь, что получение паев на следующий день или даже через два дня выглядит анахронизмом и отпугивает часть инвесторов, а вкупе с тем, что брокер не является по паям в отличие от других ценных бумаг налоговым агентом, ограничивает их предложение брокерами розничным инвесторам - это следующее, что нужно исправить. Обратите внимание на то, как быстро растут объемы биржевых фондов, лишенных этих недостатков, и объемы инвестиций в паи открытых ПИФ средств в доверительном управлении.
	Биржевые фонды - эта индустрия быстро развивается, и их объем всего за пару лет превысил 30 млрд рублей. Как я уже сказал, эти фонды лишены недостатков продажи, характерных для открытых фондов, но для развития их индустрии есть свои препятствия - в первую очередь опасность конкуренции с иностранными ETF, которую она может проиграть, потому что находится на начальном этапе своего развития и ее регулирование пока хуже, чем регулирование ETF. Вот почему мы подготовили ряд предложений по устранению невыгодного для биржевых фондов регуляторного арбитража и обсуждаем их с Банком России.
Вопрос	А в части развития пенсионной системы?
Ответ	Мне трудно делать предложение для негосударственных пенсионных фондов - к сожалению, их развитие ограничено большим числом условий, а самое главное - отношением к ним как, скорее, социальному, чем финансовому институту. Между тем, спрос на финансовый продукт, который в долгосрочном периоде позволил бы обеспечить состоятельную старость, существует.
	Иногда говорят, что лучший пенсионный продукт сегодня - это ИИС. Я думаю, что при этом имеется в виду предусмотренная для ИИС комбинация налоговых стимулов для получения максимальной доходности на финансовом рынке в долгосрочной перспективе. В строгом же смысле этого слова ИИС пенсионным продуктом не является, а кроме того, он пока не стимулирует к инвестициям более трех лет. Тем не менее, на его основе можно было бы сконструировать более долгосрочный ИИС - третьего типа, с ограничением на распоряжение средствами более длительным сроком или достижением пенсионного возраста, к двум уже существующим и являющийся их комбинацией.
	Очень важно, чтобы ИИС третьего типа не конкурировал с ИИС первого и второго типа - люди должны иметь право открыть ИИС первого или второго типа, а также ИИС третьего типа. Для этого он должен рассчитывать на отдельный от первых двух налоговый вычет.
	Как это связано с развитием с пенсионной системы? ИИС третьего типа мог бы стать конкурентом пенсионным продуктам, заставит развиваться пенсионную индустрию, в частности, о чем я уже говорил, обратить большее, чем сейчас, внимание на рынок акций, без чего нельзя рассчитывать на приемлемый коэффициент замещения.