Вопрос	Какой у вас прогноз по издержкам с учетом инфляции и укрепления рубля?
Ответ	Мы планируем остаться в рамках текущего диапазона. Если действующее производство эффективно работает и нет ухудшения горно-геологических условий, то менеджмент может работать над оптимизацией процессов и затрат, а это, при прочих равных, всегда дает снижение издержек. Поэтому мы должны по-хорошему гасить инфляцию улучшением организации работы.
	Посмотрите, цена сильно упала в 2011 году, и много предприятий выпало, кто рискованно работал. Но при этом в России значительно вырос объем добычи, потому что все серьезные компании улучшали свою экономику. По вашей логике, если цена не растет, а инфляция растет, мы должны были все уже "лежать", все российские золотодобытчики. Но этого не произошло и не произойдет. Потому что идет непрерывное улучшение самих предприятий.
Вопрос	А как же курс?
Ответ	Курс валюты, безусловно, влияет на экономику предприятий, но не на все 100%. Понятно, что большинство издержек в рублях , но оборудование и запчасти практически у всех иностранные, соответственно приобретенные за валюту, что критично для тех, кто строит новые предприятия.
Вопрос	В текущих условиях запуск новых проектов оправдан?