Ответ	Продолжаются Женевские дискуссии, и следующая сессия состоится, если не ошибаюсь, 17 сентября. Было бы нереально ожидать от нее прорывов, но она может стать очередным шагом вперед в решении самых насущных проблем населения.
Вопрос	При каких условиях страны ЕС могут признать независимость Южной Осетии и Абхазии?
Ответ	Ни при каких условиях . Тут не лишне напомнить, что мир так и не признал эти отколовшиеся территории. Прошел целый год, но помимо России лишь одна страна объявила о признании. Это свидетельствует о том, что в современном мире принцип территориальной целостности в общем и целом остается очень важным. Факт есть факт: даже страны СНГ решили не признавать этих новообразований. Для них этот принцип ценен прежде всего для собственной безопасности.
Вопрос	Что вы ожидаете в развитии ситуации в ближайшие месяцы?
Ответ	В ближайшие месяцы? Откровенно говоря, не знаю. Слишком самонадеянно было бы делать такой долгосрочный прогноз в столь деликатном вопросе. В понедельник на Совете ЕС мы решили продлить мандат Миссии наблюдателей ЕС в Грузии на год. Это, если хотите, наш сигнал о том, что мы держимся за соглашения, заключенные после августа прошлого года, призываем неукоснительно выполнять их. Мы стояли и будем твердо стоять за суверенитет и территориальную целостность Грузии. Это наша позиция.