Вопрос	Как осуществляется взаимодействие с внешними финансовыми институтами, привлекает ли фонд дополнительные средства из других финансовых источников?
Ответ	С точки зрения привлечения дополнительных средств мы начали очень интересный проект по взаимодействию с экспортными банками, такие финансовые институты есть в любой стране. Мы работаем с российскими Внешэкономбанком, Росэксимбанком, ведем переговоры с экспортными банками Венгрии, Турции, Индии, Польши. Уже подписали меморандум о сотрудничестве с Чешским экспортным банком о финансировании проектов из средств Чешского экспортного банка в Кыргызстане под гарантии РКФР. Фонд набирает пул проектов, высылает им, они рассматривают, выбирают и одобряют, предоставляют финансирование - проект начинает реализовываться. Финансирование проектов идет через комбанки, они обслуживают и ведут клиента, конечная ставка для клиента не превышает 4% годовых в долларах США. Фонд берет на себя необходимые гарантии возврата средств финансовым институтам. Помимо этого, Фонд привлекает в проекты средства таких крупных финансовых институтов, как Европейский банк реконструкции и развития, Евразийский банк развития.
Вопрос	Возможно ли участие Фонда в крупных межрегиональных проектах, скажем на территории ЕАЭС?
Ответ	Согласно нашим учредительным документам, мы можем поддерживать только проекты, реализуемые на территории Кыргызской Республики. Но мы готовы участвовать в крупных межрегиональных проектах, особенно интеграционных, направленных на восстановление или создание новых кооперационных связей. Единственное условие –локализация такого проекта в Кыргызстане.
Вопрос	Сколько фонд намерен инвестировать в 2017 году, какие основные задачи вы видите для дальнейшего развития Фонда?
Ответ	Фонд ставит задачу стать катализатором инвестиций в Кыргызстан. Нам сегодня нужно, чтобы в нас поверили международные финансовые институты, и мы могли бы привлекать дополнительные средства в экономику республики. Для этого нам необходимо получить международный рейтинг. Рейтинг даст Фонду международное признание нашими партнерами, в том числе экспортными банками. И мы займемся этой работой в ближайшее время.
	Нужно сказать также, что уже сегодня мы стали реальным игроком на рынке, мы создали конкуренцию среди банков, а коммерческие банки Кыргызстана больше не похожи на ломбарды, у них есть возможность получения дешевых и длинных денег у Фонда и они ищут клиентов, конкурируют в борьбе за них. В итоге снизилась ставка по кредитам на рынке республики и это позитивный сигнал для бизнеса.
	Фонд в своей деятельности выбрал для себя 4 основных направления: сельское хозяйство и легкая промышленность, где есть реальный мощный потенциал, и мы можем в самом срочном и быстром порядке что-то сделать; машиностроение и приборостроение - нам нужны продукты, которые будут давать высокую добавленную стоимость. И еще одно важное направление - инфраструктура городов и населенных пунктов. Проекты, связанные с городами и населенными пунктами, попытаемся осуществлять на основе государственно-частного партнерства, о чем так много говорит правительство Кыргызской Республики. В 2017 году мы планируем довести объем выдачи средств бизнесу на сумму до $250 млн. При этом наша задача сейчас – не только использовать собственный капитал, но и привлечение дополнительных средств в экономику республики из других финансовых институтов. На один собственный доллар мы должны привлечь максимально возможный объем дополнительных инвестиций в страну извне. И это направление деятельности будет для нас одним из ключевых в ближайшее время.