Вопрос	Как осуществляется взаимодействие с внешними финансовыми институтами, привлекает ли фонд дополнительные средства из других финансовых источников?
Ответ	С точки зрения привлечения дополнительных средств мы начали очень интересный проект по взаимодействию с экспортными банками, такие финансовые институты есть в любой стране. Мы работаем с российскими Внешэкономбанком, Росэксимбанком, ведем переговоры с экспортными банками Венгрии, Турции, Индии, Польши. Уже подписали меморандум о сотрудничестве с Чешским экспортным банком о финансировании проектов из средств Чешского экспортного банка в Кыргызстане под гарантии РКФР. Фонд набирает пул проектов, высылает им, они рассматривают, выбирают и одобряют, предоставляют финансирование - проект начинает реализовываться. Финансирование проектов идет через комбанки, они обслуживают и ведут клиента, конечная ставка для клиента не превышает 4% годовых в долларах США. Фонд берет на себя необходимые гарантии возврата средств финансовым институтам. Помимо этого, Фонд привлекает в проекты средства таких крупных финансовых институтов, как Европейский банк реконструкции и развития, Евразийский банк развития.
Вопрос	Возможно ли участие Фонда в крупных межрегиональных проектах, скажем на территории ЕАЭС?
Ответ	Согласно нашим учредительным документам, мы можем поддерживать только проекты, реализуемые на территории Кыргызской Республики. Но мы готовы участвовать в крупных межрегиональных проектах, особенно интеграционных, направленных на восстановление или создание новых кооперационных связей. Единственное условие –локализация такого проекта в Кыргызстане.