Вопрос	Можете озвучить?
Ответ	Могу, и, считаю, что должен: и закон требует, и здравый смысл подсказывает, что такие проблемы требуют широкого общественного обсуждения.
	Наши предложения выглядят так.
	Необходимо провести перепланировку кривых участков пути либо установить надземные или подземные пешеходные переходы, оснащать переходы через железнодорожные пути светофорами для пешеходов— такими, как на пешеходных переходах через улицы. Подобная работа ведётся, и уже показала свою эффективность, например, значительно сократив число происшествий в районе станции "Дегунино" Савёловского направления МЖД. А для борьбы с "зайцами" нужно удлинять заборы, ограждающие пути, причём делать их специального профиля, затрудняющего перелезание, или, как говорят специалисты, "альпинизм". Но это требует значительных средств. И давайте не будем себя обманывать: всегда найдутся те, кому будет не в тягость пройти несколько десятков и даже сот метров, лишь бы не платить за билет.
	Надо вновь вводить в состав локомотивной бригады должности проводника последнего вагона электропоезда. Он будет сообщать машинисту о возможных случаях зажатия дверями и "зацеперах".
	Это предложения затратные, но мы считаем их необходимыми...
	Кроме того, сейчас ответственность за такие правонарушения, как "Проход по железнодорожным путям в неустановленных местах" и "Посадка или высадка граждан на ходу поезда либо проезд на подножках, крышах вагонов или в других, не приспособленных для проезда пассажиров местах, а равно самовольная без надобности остановка поезда либо самовольный проезд в грузовом поезде" , предусмотрена в виде предупреждения или наложение административного штрафа в размере ста рублей. Мы считаем необходимым увеличить данную санкцию хотя бы до трёх тысяч рублей. Указанная сумма является более внушительной и заставит многих граждан не совершать правонарушения такого рода. При этом необходимо понимать, что важной задачей в этой связи является обеспечение неотвратимости наказания за указанный вид правонарушений. Поэтому нужно усилить контроль за выявлением лиц, переходящих железнодорожные пути в неустановленных местах и лицами из числа так называемых "зацеперов". Как способ решения указанной задачи - выставить дополнительные посты из числа сотрудников охраны РЖД и сотрудников полиции.
	Причём не обязательно делать это круглосуточно. Анализ, проведённый Научно-практическим Центром экстренной медицинской помощи Департамента здравоохранения Москвы, показал, что чаще всего под колёса поездов люди попадают в понедельник и в пятницу, а наиболее тревожные месяцы: апрель и ноябрь. Именно в эти дни, и именно в эти месяцы врачи фиксируют "всплеск" рельсового травматизма. Поэтому именно в это время надо усиливать наряды и патрули. А машинистам — снижать скорость на конкретных участках дороги. Никаких дополнительных исследований это не потребует: соответствующая работа нашим следственным управлением уже проведена.
Вопрос	Но ведь не секрет, что затратные мероприятия не всегда дают ожидаемый эффект.
Ответ	Безусловно. Поэтому нами выработан ряд предложений, не требующих существенного финансирования.
Вопрос	Например?
Ответ	Все электрички, вообще весь подвижной железнодорожный состав, оборудованы системами громкоговорящей связи. При приближении к опасным участкам дороги и платформам, где происходит наибольшее число случаев травмирования, через них можно предупреждать пассажиров о возможных угрозах. Причем это не будет отвлекать машинистов: такие объявления воспроизводятся автоматически. В этих же целях можно и нужно использовать громкоговорящие устройства, находящиеся на железнодорожных станциях, особенно — на тех, которые я называл.
	На многих станциях уже установлены видеомониторы, на которых показывают расписание, и их сеть будет расширяться. Но ведь на них можно демонстрировать и видеоролики, в том числе — с последствиями реальных трагедий. Наглядная информация, не секрет, куда как более действенна. Мы готовы предоставить соответствующие видеозаписи, таблицы и фотографии...
	Мы считаем, что на железнодорожных билетах надо печатать короткие предупреждения. Особенно, если гражданин едет до ст. "Нижние Котлы" или до ст."Люберцы-1". Те, кто редко передвигается на электричках, обязательно будет заинтересован этой информацией, ну а постоянные пассажиры получат напоминание. Значительных средств это так же не потребует...