Вопрос	Но вам удалось все-таки найти какой-то выход из создавшегося положения?
Ответ	Этот вопрос всесторонне прорабатывается нами. Мы решили опробовать путь, которым пошел Верховный суд – общение посредством видеоконференцсвязи. Раз суды работают в таком режиме, и за счет этого существенно разгрузились, что мешает нам перенять этот опыт? Тем более, сегодня все 211 следственных изолятора в стране обеспечены такой видеосвязью.
Вопрос	И что это за проект?
Ответ	Мы предлагаем оборудовать в следственных отделениях СИЗО звукоизолированные кабины для подозреваемых и обвиняемых, а вне режимной территории – такие же для их защитников. Причем предлагается рассмотреть варианты размещения кабин адвокатов как в административных помещениях изолятора , так и вообще вне стен СИЗО, к примеру, в здании адвокатской палаты. В назначенное время адвокат и подследственный занимают каждый свое место и общаются по видеоконференцсвязи под объективом видеокамеры, изображение с которой выведено на монитор сотрудника СИЗО, поскольку закон обязывает нас визуально контролировать такое свидание.
	Согласно действующему регламенту, разрешение конкретному адвокату на свидание с конкретным обвиняемым выдается на основании предъявленного удостоверения адвоката и ордера, и может быть предоставлено только после подтверждения следствия о допуске к конкретному уголовному делу в качестве защитника. Все эти документы адвокат может оформить в СИЗО за один приезд, после чего данные будут занесены в картотеку и он получит возможность периодически проводить видеосвидания с подзащитным, не приезжая каждый раз для его оформления в изолятор. Это будет, своего рода, личный электронный кабинет адвоката, где хранится необходимая информация по самому адвокату и каким делам он допущен в качестве защитника.
Вопрос	А если адвокат положит рядом незаметно телефон и арестант сможет общаться со своими подельниками?
Ответ	Мы конечно предусмотрели и такие нюансы и считаем, что совместно с адвокатским сообществом нам удастся их урегулировать. Подобные аспекты относятся к так называемым рискам, которые неизбежны при любой системе, но ничтожно малы. Многое станет понятным в ходе пилотного проекта, который сейчас прорабатывается и будет запущен, возможно, уже весной следующего года на базе одного из следственных изоляторов Москвы. Разумеется, предварительно предстоит совместное совещание с участием представителей суда, следствия, прокуратуры, адвокатуры и ФСИН.
	Если в ходе проекта эффективность нововведения будет очевидна, для нормативно-правового закрепления видеосвиданий необходимо будет внести изменения в "Правила внутреннего распорядка следственных изоляторов" и свод правил "Следственные изоляторы уголовно-исполнительной системы. Правила проектирования".
	В состав уголовно-исполнительной системы входят 211 СИЗО с установленным лимитом наполнения 120 тыс. 371 мест. По состоянию на 1 ноября 2016 года в них содержалось 103 тыс. 750 человек, или 86,6% от установленного лимита.
	В учреждениях функционирует 1421 кабинет для следователей и адвокатов, это количество ниже имеющейся потребности. Ежедневно следственные кабинеты посещают в среднем 3,8 тыс. человек, из которых более 55% являются адвокатами или иными защитниками. Как правило, график работы следственных отделений совпадает с графиком работы СИЗО – с 9:00 до 18:00. Вместе с тем, в ряде СИЗО кабинеты работают и с 8.00 утра. При этом в течение рабочего дня наблюдаются два пика загруженности следственных кабинетов – с 9:00 до 11:00 и с 13:00 до 15:00. В то же время до 9:00 и после 17:00 свободно 79,6% и 88,2% кабинетов соответственно.