Вопрос	В Сирии дело идет к тому, что основные силы террористов терпят поражение, ИГИЛ почти уничтожено. В этих условиях руководство экстремистов пытается вывести часть боевиков. Разговоры идут, что их перебрасывают в Афганистан, на Синай, даже в Африку. На ваш взгляд, есть ли опасность, что эти силы, которые получили боевой опыт в Сирии и Ираке, передислоцируются в Афганистан и там будет создан новый очаг, через который будет осуществляться опасное давление на Россию с южного фланга через центральноазиатские государства? А возможно, часть боевиков попытается и на Кавказ перебраться… - Отвечу коротко. Для Афганистана и в перспективе для наших союзников в том регионе с этого фланга опасность есть. Надо ее учитывать, принимать меры. А вот на Кавказ, в Россию – не получится у них. Террористы в Чечне полностью разгромлены, и мы никогда их сюда больше не допустим. Попытаются проникнуть – "груз 200" для них обеспечим!
Ответ	Очень важно, что Путин в свое время принял дальновидное решение о необходимости разгрома основных сил террористов так сказать на "дальних подступах", в Сирии. Если бы мы тогда это не сделали, то сейчас для нас реальна была террористическая угроза. ИГИЛ для чего создавалось, против кого направлена? Против России! Поэтому президент принял решение, его решительность помогла нам закрыть вопрос там, в своем логове, на территории Сирийской Арабской Республики.
	Ни для кого не является секретом, что отдельные мировые игроки пытаются увести часть террористов из-под удара, спасти от полного уничтожения. Значит, в их планах развязать где-то новый очаг, создать под звучным именем новую террористическую организацию. Поэтому мы обязаны быть начеку, отслеживать их перемещения, взаимодействовать с реальными союзниками.
Вопрос	У нас в стране уже давно идут дискуссии о том, что делать с телом Ленина, какова роль Сталина в истории…
Ответ	Если бы меня спросили, я бы сегодня, не дожидаясь завтра, принял бы это решение. Зачем мучить труп Ленина, каждый раз чистить его, поддерживать эту мумию? Кому это нужно, он же не святой человек?! Вот я сколько раз был в Москве - все первым делом ходили в Мавзолей Ленина. Я никогда. Мне говорили: "Давай пойдем?". Я отвечал: "Зачем мне мертвый человек, зачем на него смотреть?" Мое твердое убеждение – останки Ленина надо предать земле, а прах Сталина – отдать на его Родину, в Грузию.
	Зачем могила Сталина в Москве, да еще рядом с Кремлем нужна?! Сколько россиян погибло, замучено, прошло через лагеря по его вине. Он 300 тысяч чеченцев и ингушей в свое время уничтожил . Детей, женщин, стариков по его приказу убивали, сжигали села, загнав женщин, стариков, детей в конюшни и сараи. Загоняли людей в сараи и сжигали. Вы слышали про Хайбах? Сотни сожженных жителей из-за невозможности по бездорожью вывезти в Грозный для отправки в Сибирь. Вот он такой герой! Да для меня он – черт, злодей, тиран конченый! Вот он – террорист! Я вообще, когда только его фамилию слышу, у меня от волнения и ненависти руки начинают потеть.
	Да, Советский Союз победил фашизм, спас народы нашего Отечества и Европы. Но сделано это ценой десятков миллионов людей разных национальностей, вставших на защиту Родины. А что было бы, если бы страной руководил другой политик? Враг также был бы побежден! Не Сталин создавал Великую Российскую империю - от Тихого океана до Германии, от Арктики до Турции, Ирана, Афганистана. Но, независимо от результатов деятельности, оба – Ленин и Сталин - руководили страной. У них есть определенное количество поклонников. Когда их перезахоронят, они получат возможность приходить к могилам, приносить букеты…
Вопрос	Перейдем к экономике. Вы объявили нынешний, 2018 год, Годом инвестиций. Как дела обстоят с внутренними и иностранными инвестициями в Чечне? - Это самое сложное направление на сегодняшний день - вокруг России санкции. Но мы объявили, надо бороться со сложностями. Уверен, мы справимся с этой задачей, у нас очень хорошие позитивные сдвиги есть по инвестициям с Объединенными Арабскими Эмиратами, Саудовской Аравией, Турцией, Европой. Мы в первую очередь вкладываем по линии сельского хозяйства, в торгово-развлекательные комплексы, в строительство отелей, туристической инфраструктуры. Фонд создали совместно с Эмиратами для развития малого строительного бизнеса. У нас на десятки, сотни миллиардов рублей проекты запланированы, и мы поэтапно будем реализовывать все задуманные программы. В этом году в стадии реализации проекты на общую сумму более 300 млрд руб.
Ответ	Важное направление развития – дорожное строительство. Дороги у нас шикарные. Если дороги не строить, то дышать не будет регион.
	Мы практически заново создали всю дорожную сеть Чечни. 20 лет дороги не строили, не ремонтировали. Они за две войны превратились в сплошные воронки, через которые даже грузовой транспорт не мог проехать. Все мосты лежали в воде. О восстановлении и развитии Чечни не могло быть и речи без решения данной проблемы. Вы знаете, какую задачу я поставил на начальном этапе? Вводить каждую неделю по одному мосту. И она была решена. Мосты в Грозном, через Терек, Аргун, Сунжу, Ясси. Большинство из них в горах, через бурные реки. Таким образом, были построены 53 моста, не считая мосты через каналы, малые реки. Проложили более 600 километров дорог отличного качества. Фактически это крупные магистрали с шестиполосным движением.