Вопрос	Вы приобретаете какие-то программы?
Ответ	По сути, нет. На "Дожде" 80-90% собственное оригинальное вещание и производство. Мы закупаем только документальное кино на остросоциальные темы со всего мира.
Вопрос	Вопрос о рейтинге, или сколько у "Дождя" аудитории и какого ее качество?
Ответ	Про аудиторию: теоретически и технически , смотреть нас могут порядка трех миллионов человек – мы вещаем через НТВ ПЛЮС, Билайн-ТВ, Континент ТВ, в интернете и другие платформы. Но сколько в реальности сказать пока сложно, так как единственный замеры для неэфирных телеканалов делает TNS. И это всего три волны в год. Следующая начнется в феврале, следовательно какие то данные можно будет получить в апреле. Но в любом случае с уверенностью могу сказать, что аудитория растет, поскольку заметно растет цитируемость, растет наше присутствие в социальных сетях, растет скачивание наших материалов в "ю-тубе",еженедельный прирост посетителей и просмотров нашего сайта в два раза, есть и другие признаки. Рекламодатели уже размещают рекламу, продлевают контракты, рассматривают спецпроекты, значит есть отдача.
	Хочу подчеркнуть, что у нас на канале нет и никогда не будет "порнухи", "желтухи" и "чернухи", хотя это и дало бы больший рейтинг, но при этом качественно другую аудиторию. "Дождь"-смотрящие, то это достаточно молодая аудитория, и мужчин у нас чуть больше, чем женщин. Я думаю, что основной костяк наших зрителей должен быть в возрасте 25-50 лет, но могу заблуждаться. В любом случае, это люди с активной социальной и гражданской позицией, инициативные, успешные, небезразличные и неравнодушные – такие, как мы. Нас точно смотрит все медиа-сообщество. Эдуард Михайлович Сагалаев говорит мне, что я подсел на твой канал и не он один. Так что, и телевизионщики внимательно смотрят за нами.
Вопрос	Наталья, если от молодой аудитории вернуться к молодым сотрудникам. Среди них увидел очень симпатичную девушку, но в инвалидной коляске…
Ответ	Это Женя Воскобойникова, наш информационный продюсер, профессиональный эколог. Она попала в аварию и теперь вынуждена передвигаться на коляске всегда. Но она очень светлый, жизнерадостный, талантливый, яркий человек и красавица! И у нее такое огромное желание жить, работать и своим примером помогать людям с ограниченными возможностями, которые совершенно не адаптированы в нашем обществе. И наша задача сделать ее работу комфортной – возможность заезжать на 3 этаж, свободно перемещаться в пространстве телеканала, пользоваться туалетом, для нее мы построили пандус в соседнем с нами кафе.. Во многом, благодаря примеру взаимоотношений с ней, мы поддерживаем много проектов, связанных с помощью инвалидам и их адаптации к полноценной жизни. Так как я считаю, что одна из важнейших задач медиа это освещение болевых нарывов и привлечении внимания общества к ним.