Вопрос	Вы приобретаете какие-то программы?
Ответ	По сути, нет. На "Дожде" 80-90% собственное оригинальное вещание и производство. Мы закупаем только документальное кино на остросоциальные темы со всего мира.
Вопрос	Вопрос о рейтинге, или сколько у "Дождя" аудитории и какого ее качество?
Ответ	Про аудиторию: теоретически и технически , смотреть нас могут порядка трех миллионов человек – мы вещаем через НТВ ПЛЮС, Билайн-ТВ, Континент ТВ, в интернете и другие платформы. Но сколько в реальности сказать пока сложно, так как единственный замеры для неэфирных телеканалов делает TNS. И это всего три волны в год. Следующая начнется в феврале, следовательно какие то данные можно будет получить в апреле. Но в любом случае с уверенностью могу сказать, что аудитория растет, поскольку заметно растет цитируемость, растет наше присутствие в социальных сетях, растет скачивание наших материалов в "ю-тубе",еженедельный прирост посетителей и просмотров нашего сайта в два раза, есть и другие признаки. Рекламодатели уже размещают рекламу, продлевают контракты, рассматривают спецпроекты, значит есть отдача.
	Хочу подчеркнуть, что у нас на канале нет и никогда не будет "порнухи", "желтухи" и "чернухи", хотя это и дало бы больший рейтинг, но при этом качественно другую аудиторию. "Дождь"-смотрящие, то это достаточно молодая аудитория, и мужчин у нас чуть больше, чем женщин. Я думаю, что основной костяк наших зрителей должен быть в возрасте 25-50 лет, но могу заблуждаться. В любом случае, это люди с активной социальной и гражданской позицией, инициативные, успешные, небезразличные и неравнодушные – такие, как мы. Нас точно смотрит все медиа-сообщество. Эдуард Михайлович Сагалаев говорит мне, что я подсел на твой канал и не он один. Так что, и телевизионщики внимательно смотрят за нами.