Вопрос	Когда Европейский парламент принимает очередную резолюцию, критикующую Россию, это действительно является общей твердой точкой зрения всех политических групп? Иногда эти резолюции выглядят как ультиматум.
Ответ	Надеюсь, что это все-таки исправится, хотя и не в кратчайшие сроки. Европейский парламент и вообще многие государства Западной Европы относятся к третьим странам, в том числе к России, как учитель к ученику. Почему все должны безоговорочно подстраиваться под их ценности? Почему они не признают, что у разных народов есть своя история, своя специфика, свои ценности. Не упускают ни одного случая, чтобы подготовить резолюцию, которая не улучшает отношения, а обижает Россию.
	Возьмем такой пример. Конечно, убийство Бориса Немцова – это трагедия, как и вообще любое жестокое убийство человека. В 90-е годы у меня была возможность встречаться с ним, когда он был заместителем премьер-министра. Как бы ни относиться к Немцову, он – неотъемлемая часть определенного периода судьбы России. Но надо было не клеймящие резолюции писать, а просто выразить соболезнования. А так, даже такой печальный случай использовался для того, чтобы найти палку и ударить ею по России.
	Большинство резолюций Европарламента, касающихся России, идут в том же русле. Будто вы сами не знаете, где у вас что болит. Но тот, кто объективно наблюдает развитие за определенный период – за пять, за десять лет – видит, что шаг за шагом проблемы решаются. И хотя порой не получается, не везет, идет поиск решения.
	И, конечно, меня больше всего обидело то, что Европарламент, несмотря на наше предложение, не почтил минутой молчания жертв катастрофы российского самолета А321 над Синаем.
	Европарламент провел траурное заседание после серии терактов в Париже. Депутаты объявили минуту молчания и сказали, что это минута молчания по всем жертвам терроризма. Но все-таки надо было сказать, что это церемония в память тех, кто погиб в Париже, на Синае и в других местах – пройти по списку. И то, что более 220 российских граждан не попали в это упоминание, не были выделены, меня, конечно, задело. Очень некорректно получилось.
Вопрос	Как, по Вашей оценке, будет развиваться ситуация дальше? Как долго могут продлиться "замораживание" отношений и "холодный мир" между ЕС и РФ ? От чего зависят сроки?
Ответ	А что практически дает это "замораживание"? От него становится меньше террористов? Мое впечатление, что давление на Евросоюз на этот счет из-за океана возрастает, а тем временем возрастают миграционная волна и террористическая угроза. Если Европа сама себе закроет "замораживанием" возможности диалога на востоке, то тогда фактически откроет для себя еще один чувствительный фронт.
	Я напомню пример с Республикой Беларусь года два или три назад. Они же там настоящий фильтр создали на границе с Евросоюзом. Тем нежелательным лицам, которым удастся пройти через Россию, едва ли преодолеть Республику Беларусь. Белорусы вкладывали огромные деньги в безопасную границу, что касается, например, наркотиков или другого незаконного трафика. И никто в ЕС им за это не сказал спасибо. Но за то же время на них наложили еще какие-то дополнительные санкции. И ни гроша на то, чтобы поддержать эту республику, несмотря на то, что поддержкой Беларуси и ее пограничных мер мы защищаем себя – Евросоюз. "Замораживание" может вводить только неразумный.
	Как будет развиваться ситуация дальше? Эх, был бы у меня стеклянный шар предсказателя…
	А если серьезно, я все-таки думаю, что в том, что касается Евросоюза, многое будет зависеть от результатов будущих выборов в таких государствах, как Франция, Германия. От того, как там будет развиваться обстановка, потому что, конечно, в ЕС мы все равны, но мы понимаем, что Чешская Республика и Словакия – это в общем счете около 15 млн европейцев. И наши амбиции должны соответствовать этому масштабу. Но амбиции Франции и Германии должны быть больше.
	Несмотря на то, что я левый политик, у меня все-таки есть историческая память, и, если вспомнить события в Грузии в 2008 году, то кто был первым активным посредником в разрешении этого конфликта? Бывший президент Франции господин Николя Саркози, совсем не левый политик. Но тогда Франция сыграла очень важную роль. И, по-моему, это хороший пример для тех, кого будут избирать на такие посты: посмотри на такой пример и подумай! Считаю, и от этого будет зависеть, сколько продлится "замораживание". Предполагаю, что сроки будут определяться, кроме всего прочего, конечно, и сроками выборов в крупных державах.
	Многое также будет зависеть и от объективности информации. Наш мир сумасшедший. Здесь перенасыщение информацией. Но все-таки у людей есть возможность пользоваться разными источниками, и я не сомневаюсь, что народы способны понимать ситуацию и делать свои выводы, если их не ограничивать в общении, если им давать возможность обмена. Тогда все-таки дела пойдут не к "холодному миру", не к "замораживанию" а, хотя я и не люблю этого слова, по меньшей мере, к нормализации.