Вопрос	Чехия и США подписали соглашение о размещении систем ПРО. По вашему мнению, насколько оправданной является обеспокоенность российской стороны по этому вопросу?
Ответ	Вы знаете, у нас это вызывает беспокойство, поскольку два главных стратегических партнера, которые являются гарантами нашей безопасности и территориальной целостности, вступили в спор по данному вопросу. Конечно же Украина заинтересована в повышении уровня безопасности на континенте, но в то же время очень хотелось бы, чтобы присутствовал интенсивный диалог между РФ и США, чтобы эти страны услышали друг друга. Ведь речь идет о довольно деликатном вопросе, и мы естественно будем внимательно следить за тем, как развивается эта ситуация.
Вопрос	Были ли уже приглашения от американской стороны к украинским военным присутствовать при установлении таких объектов?
Ответ	Нет, пока такого не было.
Вопрос	Как, по вашему мнению, можно изменить ситуацию в Украине с поддержкой населения вступления в НАТО?
Ответ	Важно то, чтобы мы понимали, какой мы бы хотели видеть армию. Какую армию мы можем взять себе в пример и работать над достижением таких же стандартов. Поэтому, с моей точки зрения, страны НАТО имеют все-таки наиболее современную армию, гибкую, динамичную, с нормальной структурой. Поэтому мы с ними и работаем и решаем вопросы совместимости, повышения нашей квалификации, структуры.
	С другой стороны, НАТО обеспечивает систему коллективной безопасности, это сегодняшние реалии и другой альтернативы в мире мы не видим. Думаю, что если говорить о поддержке населения, естественно, без референдума в НАТО Украина не вступит. Впечатление в последнее время такое: население стало спокойнее относиться к проблеме НАТО. Не будем же мы всерьез воспринимать статиста, который работает сейчас, к примеру, во время учений "Си Бриз". Очень грамотно и технично работает, с чем и хочу поздравить Наталию Витренко. Я так понимаю, что постоянные репетиции позволяют им ездить по стране и устраивать такие представления. Они нормальные отрабатывают деньги.
	Существует программа информирования населения о НАТО, но я не думаю, что сегодня можно говорить о ее эффективности, поскольку она совсем недавно утверждена. Вместе с тем, весь процесс информирования идет как-то вяло. С другой стороны, наконец-то появились силы, которые агитируют за НАТО. То есть у нашего гражданина появилась возможность сопоставить две позиции. Я думаю, что все-таки нужно время и не один год.
	Надо показывать на примерах, чем это лучше или хуже. Например, мы рассматриваем такой вариант. Показать, как экипирован украинский солдат сегодня и как он будет экипирован по стандартам НАТО. Стоимость экипировки одного солдата по стандартам НАТО 107 тыс. грн., а нынешний наш солдат – это 4,3 тыс. грн. Мы покажем нашим людям, какого солдата они хотели бы видеть и какие преимущества и недостатки в каждой системе. Думаю, что осенью, когда все выйдут из отпусков, мы начнем над этим работать.