Вопрос	Чехия и США подписали соглашение о размещении систем ПРО. По вашему мнению, насколько оправданной является обеспокоенность российской стороны по этому вопросу?
Ответ	Вы знаете, у нас это вызывает беспокойство, поскольку два главных стратегических партнера, которые являются гарантами нашей безопасности и территориальной целостности, вступили в спор по данному вопросу. Конечно же Украина заинтересована в повышении уровня безопасности на континенте, но в то же время очень хотелось бы, чтобы присутствовал интенсивный диалог между РФ и США, чтобы эти страны услышали друг друга. Ведь речь идет о довольно деликатном вопросе, и мы естественно будем внимательно следить за тем, как развивается эта ситуация.
Вопрос	Были ли уже приглашения от американской стороны к украинским военным присутствовать при установлении таких объектов?
Ответ	Нет, пока такого не было.
Вопрос	Как, по вашему мнению, можно изменить ситуацию в Украине с поддержкой населения вступления в НАТО?