Вопрос	Выдвигает ли Россия какие-либо условия для нормализации или улучшения отношений?
Ответ	Я этого не замечал. Повторюсь, наши отношения в большинстве областей нормальные, здесь нечего нормализовывать. Мы открыты к переговорам на любые темы, готовы делать шаг за шагом.
Вопрос	Эстония поддерживает введение безвизового режима с Россией?
Ответ	Здесь нет ничего непреодолимого. Что касается технической стороны, то наши российские коллеги хорошо знают, что нужно делать. Здесь нет никаких особых требований. Они такие же, как, например, к Балканским странам, и их следует выполнять.
	Политическая сторона вопроса целиком находится в руках Европейского союза. Будет нелогично, если Россия в установлении безвизового режима будет продвигаться быстрее, чем страны, с которыми ЕС сотрудничает в рамках программы "Восточного партнерства", в том числе с Грузией, Украиной, Молдавией.
Вопрос	Будущей весной в Эстонии состоятся парламентские выборы. Не секрет, что ранее некоторые партии в предвыборной борьбе, в погоне за голосами избирателей разыгрывали "русскую карту". Прогнозируете ли вы повторение такого сценария на предстоящих выборах?
Ответ	Думаю, главные предвыборные темы будут связаны с экономикой и экономическим развитием. Я не верю, что эстонско-российские отношения станут проблемой на выборах. Россия сейчас все-таки занимает в нашем экспорте второе место. И состояние экономических отношений говорит само за себя.