Вопрос	С 1 января 2017 года заработал норматив Н25. Уже полгода Банк России ЦБ получает отчетность от банков об уровне концентрации рисков на бизнес собственников. Можете оценить, снизились ли риски кредитования связанных сторон в банковской системе?
Ответ	Я могу сказать, что эта проблема еще существует, к сожалению. Она является достаточно существенным грузом, который некоторые кредитные организации либо уже увлек на дно, либо может привести к печальному финалу. Согласно отчетности, которую мы получаем, сейчас нет кредитных организаций, нарушающих Н25. Но здесь опять мы возвращаемся как к вопросу корректности составления отчетности, так и идентификации связанных сторон, которые входят в расчет этого норматива. У нас есть вопросы к отдельным банкам, у которых, несмотря на формальное соблюдение норматива в отчетности, по нашим оценкам, реальный размер норматива превышает установленное пороговое значение. С данными банками мы ведем диалог, он протекает по-разному: кто-то с нами соглашается, кто-то пытается доказать свою точку зрения.
Вопрос	В середине июля на Финансовом конгрессе банкиры поднимали вопрос о затянувшихся проверках Банка России, на которые кредитные организации отвлекают много ресурсов. Есть ли у Центрального банка планы изменить частоту и длительность проверок?
Ответ	Я полагаю, что частота проверок и их продолжительность во многом зависит от того, насколько кредитная организация понятна и прозрачна дистанционному надзору. Если мы сейчас стремимся к тому, чтобы для нас не было никаких серых зон и 100% активов были изучены в процессе дистанционного надзора, то в дальнейшем и проверки будут не столь длительными, станут действительно риск-ориентированными и будут сосредоточены на тех видах операций, которые дистанционными методами невозможно изучить и рассмотреть. Что касается периодичности, то она установлена нормативными актами Банка России. В настоящее время рассматриваются различные варианты ее изменения, в том числе с учетом международного опыта и предстоящего вступления в силу пропорционального регулирования деятельности кредитных организаций. Если говорить о крупных, системно значимых банках, то международный опыт показывает, что в европейских банках надзор осуществляется практически круглогодично. Я думаю, что изменение подходов к организации дистанционного надзора и инспекционных проверок - это вопрос времени и готовности как регулятора, так и кредитных организаций.