Вопрос	Означает ли это, что такой диалог ведется между коммерческими субъектами?
Ответ	Если это есть, я об этом не информирован.
Вопрос	Когда может состояться новый раунд переговоров "шестерки" с Ираном с вашим участием? Говорили, что якобы уже в следующем месяце могут начаться переговоры по выработке окончательного соглашения по урегулированию иранской ядерной проблемы.
Ответ	Я часто встречаюсь с верховным представителем ЕС Кэтрин Эштон, как и с политдиректорами. Когда мы с ней придем к тому, чтобы другие министры присутствовали на встрече, это как раз содержание будет определять, когда министры приедут.
	В прошлый раз тоже не было договоренности о том, что министры приедут. Они сами почувствовали, что содержание переговоров нуждается в их присутствии. В этот раз будет то же самое.
Вопрос	Новый раунд переговоров стартует в феврале?
Ответ	В феврале пройдут переговоры, в которых приму участие я, Кэтрин Эштон и политдиректоры "шестерки", то есть заместители министров иностранных дел. Если переговоры будут быстро продвигаться, тогда и министры тоже прилетят. Если будут медленно идти, то министры приедут позже.