Вопрос	Все-таки, были какие-то следы того, что люди пытались спастись?
Ответ	Я вам одно скажу. Был случай, когда подполковник милиции в Москве перелетел через парапет и упал в Москва-реку. Долго он сидел, ждал, пока поднимется вода. И после этого ногами лобовое стекло выбил. И в шинели выплыл с четырех метров. И другой случай, в Северном порту, уже другой, упал прямо в воду, и полез к открытому окну из машины. И вылез. Окно открыто - но тело было на две трети уже снаружи, а ноги остались внутри. Вот в таком положении он из машины пытался выбраться.
Вопрос	Запаниковал?
Ответ	Человеческий организм - достаточно интересная вещь. Вот был случай: утонул, начали искать - нету. А он к берегу уполз. Есть такой грунт, илистая глина - и следы на нем. 22 метра он полз в состоянии агонии в сторону берега.
Вопрос	Сами условия работы каковы? Много говорилось про сильное течение, заиленность. Все это действительно так?
Ответ	Ила на месте катастрофы метра два, наверно.
Вопрос	Вот говорят, эта взвесь, из-за которой плохая видимость, как раз-таки из-за ила.
Ответ	Когда он уходил на дно, естественно, он вошел в ил достаточно плотно. Потому что капитанская каюта - верхняя палуба практически вплотную к грунту. Естественно, ил пошел наверх, забился по отсекам. На трупах осел ил.