Вопрос	Кстати, о мальчике. Недавно в синхронном плавании ввели дисциплину микст, с участием в ней парней. К этой дисциплине вы изначально отнеслись скептически.
Ответ	А я и продолжаю так относиться.
Вопрос	Не вдохновило?
Ответ	Я до сих пор считаю, что синхронное плавание – это женский вид спорта. Это красота, грация, эстетика, это красивые линии, изгибы. Впрочем, благодаря мужчинам стало больше интереса к синхронному плаванию, о нем стали больше говорить, в какой-то мере это – популяризация нашего вида спорта. Однажды из-за соревнований в миксте на чемпионате мира на телевидении даже задержали трансляцию футбола! Это тоже, заметьте, большой плюс .
	Но я не могу сказать, что это все ужасно, плохо – нет. Прежде всего, у меня уважение к тем спортсменам, которые прошли столь долгий путь – от самых низов. Я говорю сейчас про нашего Сашу Мальцева, который был один как воробей неприкаянный среди девчонок. Но благодаря своему характеру и желанию он добился того, что стал чемпионом мира и обогнал именитого спортсмена из Америки . Думаю, что не за горами, когда мужское синхронное плавание войдет в программу Олимпийских игр – в Токио или позже. Все к этому идет.
Вопрос	Светлана, я знаю вас, как человека, неравнодушного к футболу. Наблюдали ли за игрой нашей сборной на одном известном…
Ответ	… и провальном для нас турнире? Честно говоря, от наших футболистов сложно было ожидать большего. Хотя говорили, что у нас самая легкая группа, наверное, так и было. Меня это не то, чтобы шокировало или удивило – нет. Просто в определенный момент я стала уже равнодушна.
	Команда должна пахать. Когда ты работаешь по паре часов в день, на мой взгляд, это абсолютно неприемлемый режим для спортсмена - к тому же, когда ты представляешь страну на чемпионате Европы именно в футболе, массовом виде спорта… Я уж не говорю о последних скандалах. Футбол – это абсолютно больная тема в нашей стране. Я бы уже, наконец-таки, сделала этот матч между нашей сборной и командой любителей, которая и вызвала их на игру. Пора принимать кардинальные решения, мне кажется.