Вопрос	В рамках программы избавления от непрофильных активов, которая сейчас, в принципе, идет по всем компаниям с госучастием, не меняли ли вы планы относительно пакета в "Интер РАО" ? То есть вы его по-прежнему сохраняете у себя?
Ответ	Мы акционеры "Интер РАО", у нас порядка 19% уставного капитала. На сегодня никаких иных решений нет. Как я уже говорил, по этому вопросу решение принимается на уровне правительства. Таких директив нет, я не слышал даже о том, что кто-то об этом говорил.
	Более того, наши коллеги из "Интер РАО" очень успешно закончили 2016 год, выплатили хорошие дивиденды, и мы как владельцы пакета получили хорошие выплаты, которые как раз стали одним из источников для выплаты наших дивидендов за первый квартал 2017 года. Поэтому в данном случае все были довольны.
Вопрос	Сейчас во многих компаниях с госучастием обсуждается потенциальная возможность привлечения стратегического инвестора, "РусГидро" об этом говорили, "Россети" об этом говорили, ФСК не рассматривает такой вопрос?
Ответ	Решение принимается акционером, советом директоров, я не слышал каких-либо обсуждений в отношении нас. Вообще говорить об этом можно, мы как менеджмент не были бы противником этой идеи.
	Другой вопрос, какой это будет инвестор. Все-таки компания федеральная и действует практически во всех регионах страны, это хребет и основа электроэнергетики. Поэтому, если даже правительство будет принимать такое решение, оно будет сопоставлять уровень инвестора. Если даже такой инвестор появится, то он, конечно, должен действовать согласно планам правительства. То есть чтобы инвестор приходил не просто на владение акциями, он должен быть вдохновлен задачами компании, развитием всего комплекса.