Вопрос	США хотят начать вывод войск из Афганистана к концу следующего года. Вы уверены, что силы безопачсности Афганистана смогут гарантировать безопасность в стране?
Ответ	Это хороший вопрос, и, я думаю, здесь много недопонимания. Мы только сказали, что в июле 2011 года наши дополнительные силы, которые президент Обсама распорядился послать в Афганистан, будут к тому времени находиться там примерно год. И на том этапе мы будем стремиться начать передавать функции обеспечения безопасности в округах и провинциях Афганистана местным силам безопасности. Мы будем это делать с учетом ситуации в каждом районе и способности сил безопасности Афганистана выполнять свои задачи.
	Афганские силы сейчас проходят ускоренную подготовку и оснащение. И мы верим, что к июлю 2011 года они будут в состоянии взять на себя обеспечение безопасности районов, где сейчас действуют международные силы. Но как быстро это будет происходить, зависит от ситуации на месте. Мы в этом вопросе не будем ни спешить, ни медлить.
	Но силы безопасности, правительство Афганистана очень заинтересованы в этом. Они уже давно говорят, что хотят вернуть себе страну.
Вопрос	То есть международные силы будут оставаться в Афганистане столько, сколько потребуется? Нет никаких фиксированных временных рамок?
Ответ	Точно. Никаких фиксированных временных рамок нет. Июль 2011 года - это вершина. Как быстро мы сможем сократить наше присутствие, будет зависеть от условий на местах. Но наше гражданское присутствие сохранится длительное время, равно как и наша гражданская помощь.
	В регионе высказывается немало опасений, что США, возможно, уйдут из Афганистана, как они это сделали в 1990-х. Этого не произойдет. Мы сохраним приверженность оказанию Афганистану экономической, дипломатической помощи, развитию торговых отношений. Мы постараемся обеспечить, чтобы у Афганистана были солидные партнеры на международной арене, и США останутся в их числе. Что касается наших военных, мы посмотрим, сможем ли мы их сократить при условии, что афганцы будут в состоянии взять ответственность на себя.
Вопрос	Сообщалось, что операция Моштарак была прелюдией к освобождению Кандагара. Это правда? Будут ли США проводить более масштабные операции?
Ответ	Операция в Мардже, котоая сейчас проводится, это лишь шаг в процессе, который будет продолжен. Генерал Маккристал избрал в Мардже иную тактику, чем применяли до сих международные силы. Мы хотели быть уверенными, что гражданские и военные власти Афганистана были готовы войти в Марджу с нами с тем, чтобы афганцы сами руководили этой операцией. И это то, чего мы хотим добиться во всех других районах, куда будут входить международные силы – чтобы контроль над этими районами брали на себя сами афганцы. Думаю, что эта модель будет применяться и в других районах страны, включая Кандагар. Но с Кандагаром труднее, там иная ситуация.
	Другая важная причина занятия Марджи заключается в том, что это главное связующее звено между боевиками и районами производства наркотиков. Существует немалое недопонимание того, насколько важна для нас борьба с производством опиума и других наркотиков в Афганисте. Для нас это представляет исключительную важность, и мы понимаем, насколько это важно для Афганистана, насколько это критически важно для таких стран, как Россия. И занятие Марджи имеет ключевое значение для пресесения связей между боевиками и наркоиндустрией в Афганистане.