Вопрос	Кстати, какова судьба отдельны положений регламента, которые опротестованы Генпрокуратурой? Какие меры должны предпринять сотрудники ДПС в отношении лиц с особым статусом, выявленных за рулем в состоянии опьянения?
Ответ	Поправки в Административный регламент, внесенные в соответствии с протестом Генпрокуратуры, вступили в силу. Они касаются мер привлечения к ответственности граждан, пользующихся особым статусом – прокуроров, судей, дипломатов и т.д. В случае, когда такое лицо находится за рулем в состоянии опьянения, сотрудник должен принять все возможные меры для прекращения дальнейшего движения транспортного средства. Если для этого есть острая необходимость, то например, можно поставить перед автомашиной нарушителя патрульную машину. О факте правонарушения сообщается в соответствующий орган – прокуратуру, посольство и т.п. Представители соответствующих органов должны приехать на место происшествия для разрешения ситуации, в том числе для решения вопроса о транспортном средстве.
Вопрос	Недавно глава МВД России Рашид Нургалиев предложил сотрудникам ДПС использовать при общении с водителями диктофоны? Планируется ли закрепить такую норму в ведомственных актах и произвести закупку этих устройств?
Ответ	В Административном регламенте уже закреплена норма, в соответствии с которой не возбраняется использование сотрудниками ГАИ специальных записывающих устройств. Впрочем, в равной мере это касается и водителей. В дальнейшем возможно внесение дополнений в ведомственные инструкции, чтобы диктофонами или видеокамерами комплектовались патрульные машины. Это позволит фиксировать разговоры между сотрудниками ГАИ и участниками дорожного движения, с тем, чтобы избежать возможных конфликтов
Вопрос	Виктор Николаевич, Вы предложили страховым компаниям отменить бонусы и премии для водителей, которые регулярно нарушают правила дорожного движения. Считаете ли Вы необходимым закрепить эту инициативу законодательно?
Ответ	Мы предлагаем страховщикам увеличить страховые взносы для тех водителей, которые систематически нарушают правила дорожного движения. Нужно учитывать, что любое нарушение правил, в конечном итоге, может привести к ДТП. Чем чаще водитель нарушает правила, тем больше вероятность, что он спровоцирует аварию. Госавтоинспекция ведет учет административных правонарушений и страховщики могли бы, в принципе, им воспользоваться. Я думаю, что мы придем к решению, когда страховые компании будут учитывать поведение водителя на дороге. Для этого потребуется внесение изменений в постановление Правительства Российской Федерации, устанавливающее коэффициенты для страховых тарифов.