Вопрос	Каковы перспективы ВТС России и Турции? Ранее Вы говорили, что Турция заинтересована в совместной инженерно-технической разработке вооружений и военной техники. Осуществляются ли уже какие-то совместные проекты в этом направлении?
Ответ	Профильные российские структуры в настоящее время участвуют в ряде конкретных проектов по оказанию технической поддержки крупнейшим предприятиям ОПК Турции - компании Аселсан, Рокетсан, ТАИ-Тусаш и другие. Данные проекты реализуются в том числе в рамках национальных программ военного строительства в интересах ВС Турции, а также третьих стран. С учетом изменения стратегии Министерства национальной обороны Турции - отказ от прямых закупок вооружений и военной техники в пользу развития местной оборонной промышленности, российская сторона готова к наращиванию сотрудничества в военно-технической сфере в предлагаемом формате, что будет способствовать выводу российско-турецких отношений на качественно новый уровень стратегического партнерства.
Вопрос	Когда могут быть объявлены итоги тендера на поставку Турции систем ПВО, в котором участвует российская система "Антей-2500". Каковы его шансы на победу в тендере?
Ответ	Участие российской зенитно-ракетной системы "Антей-2500" в тендере, проводимом Аппаратом оборонных отраслей промышленности Министерства национальной обороны Турции - одно из важных направлений сотрудничества в военно-технической сфере.
	На состоявшемся в начале января с.г. заседании Исполнительного комитета Аппарата оборонных отраслей промышленности Турции под председательством Премьер-министра Турции Р.Т.Эрдогана было принято решение о продлении сроков проведения данного тендера. Будем ждать решения официальной Анкары.