Вопрос	Каковы перспективы ВТС России и Турции? Ранее Вы говорили, что Турция заинтересована в совместной инженерно-технической разработке вооружений и военной техники. Осуществляются ли уже какие-то совместные проекты в этом направлении?
Ответ	Профильные российские структуры в настоящее время участвуют в ряде конкретных проектов по оказанию технической поддержки крупнейшим предприятиям ОПК Турции - компании Аселсан, Рокетсан, ТАИ-Тусаш и другие. Данные проекты реализуются в том числе в рамках национальных программ военного строительства в интересах ВС Турции, а также третьих стран. С учетом изменения стратегии Министерства национальной обороны Турции - отказ от прямых закупок вооружений и военной техники в пользу развития местной оборонной промышленности, российская сторона готова к наращиванию сотрудничества в военно-технической сфере в предлагаемом формате, что будет способствовать выводу российско-турецких отношений на качественно новый уровень стратегического партнерства.
Вопрос	Когда могут быть объявлены итоги тендера на поставку Турции систем ПВО, в котором участвует российская система "Антей-2500". Каковы его шансы на победу в тендере?
Ответ	Участие российской зенитно-ракетной системы "Антей-2500" в тендере, проводимом Аппаратом оборонных отраслей промышленности Министерства национальной обороны Турции - одно из важных направлений сотрудничества в военно-технической сфере.
	На состоявшемся в начале января с.г. заседании Исполнительного комитета Аппарата оборонных отраслей промышленности Турции под председательством Премьер-министра Турции Р.Т.Эрдогана было принято решение о продлении сроков проведения данного тендера. Будем ждать решения официальной Анкары.
Вопрос	Как продвигается реализация проекта по строительству АЭС "Аккую"? Есть ли какие-то трудности при ее сооружении? Каковы перспективы расширения сотрудничества Москвы и Анкары в атомной энергетике?
Ответ	Проект сооружения первой в Турции АЭС на площадке "Аккую" в целом идет по графику. В 2013 г. планируется завершить организационно-подготовительный и документационный этапы работ и в следующем году приступить непосредственно к строительству.
	При осуществлении крупных проектов без трудностей, конечно, не бывает. Не обходится без них и при реализации такого действительно серьезного в российской практике инвестиционного проекта, как сооружение первой АЭС в Турции, но носят, как мы надеемся, технический характер. Рассчитываем на конструктивное взаимодействие с турецким правительством и понимание тех рисков, которые взяла на себя российская сторона, полностью обеспечивая необходимые инвестиции, строительство и последующую эксплуатацию станции. Опыт сотрудничества по "Голубому потоку" подтверждает, что Россия и Турция совместно могут решать масштабные задачи.
	Усилиями российских специалистов сейчас в Турции создается абсолютно новая, высокотехнологичная отрасль турецкой экономики – атомная энергетика. В России проходят обучение свыше ста турецких студентов, будущий костяк национальных кадров Турции в этой сфере. Рассчитываем, что АЭС в "Аккую" даст толчок развитию широкомасштабного сотрудничества в других, смежных сферах. Этими задачами, в частности, призвано заниматься недавно открывшееся в Анкаре представительство Госкорпорации "Росатом".