Вопрос	Наблюдались ли уже на МКС сбои в работе оборудования из-за микроорганизмов?
Ответ	На данный момент полного выхода из строя аппаратуры из-за микробов на МКС не наблюдалось. На пятой экспедиции МКС был случай с датчиком ИДЭ-2, это контроллер наличия задымления. Там на поверхности образовался пылевой слой, который привел к тому, что на поверхности внутренней иглы началось развитие плесневых грибов. И датчик начал самопроизвольно срабатывать. На станции не было пожара, но сигнал тревоги проходил, и члены экипажа вместе с ЦУПом сильно нервничали. Но потом в ГКНПЦ им Хруничева нашли способ "стряхивать" пыль с этой иглы.
	Некоторое время назад на борту МКС были проведены работы по замене поврежденных микроорганизмами панелей интерьера, на панелях сделали специальные накладки. До этого они были покрыты полимерной тканью, которая стала разрушаться. Больше существенных моментов повреждений пока не фиксировалось. Специалисты института и наши партнеры по отрасли ОАО "РКК "Энергия" постоянно контролируют эту ситуацию.
Вопрос	Могли ли микроорганизмы стать причиной появления пресловутой "дыры" в "Союзе"?
Ответ	Наши специалисты и специалисты из других организаций космической отрасли, принимавшие участие в исследовании проб, отобранных в районе отверстия, пришли к мнению, что числа микроорганизмов, которое есть на МКС недостаточно, чтобы вызвать коррозию и разрушение структуры металла в районе "пресловутой дырки". Это другая этиология.