Вопрос	Мы приближаемся к годовщине референдума в Крыму, в ходе которого подавляющее большинство проголосовало за отделение от Украины и последующее присоединение к России. В прошлом году также прошел референдум о независимости в Каталонии, который, по сути, провалился. Однако Каталония имеет особый статус внутри Испании, имеет свое правительство и парламент, свой язык.
Ответ	Испания не признает аннексии Крыма и Севастополя. Мы рассматриваем происшедшее как незаконный референдум, который нарушает суверенитет и территориальную целостность Украины, а следовательно, и международное право. Мы разделяем эту позицию вместе со всеми членами Евросоюза, и такое же решение было принято Генеральной Ассамблеей Объединенных Наций, выраженное в резолюции номер 68/262 от 27 марта прошлого года.
	Что же касается Каталонии, Верховный Суд Испании единогласно проголосовал за то, чтобы признать референдум неконституционным. Национальный суверенитет принадлежит всему испанскому народу, а не одной его части. Ни одна демократическая Конституция в мире не признает одностороннего права на отделение, за редким исключением, вроде Эфиопии. Кроме того, одной из основ демократии является уважение правового государства, особенно, со стороны высших должностных лиц. Надо также иметь в виду, что Каталония имеет статус Автономного Сообщества с высочайшей степенью самоуправления, утвержденного самой Конституцией. Каталония обладает, возможно, одним из самых высоких статусов автономности по сравнению с любым другим регионом в странах Евросоюза. Испания, которая является одной из старейших наций в Европе, черпает свою силу именно в единстве, в том богатстве и разнообразии культур, которые принадлежат всем нам.
Вопрос	Считаете ли Вы, что пример Испании мог бы быть полезен Украине? Россия давно настаивала на федерализации или автономизации Украины, теперь необходимость предоставления особого статуса Донбассу отражена и в Минских договоренностях. Считаете ли Вы, что Киев добросовестно выполняет минские договоренности или Западу нужно оказывать больше влияния на Киев, чтобы он шел по пути решения и политических вопросов?
Ответ	Действительно, испанская Конституция 1978 года, при строгом уважении принципов территориальной целостности и национального суверенитета, создала весьма децентрализованную модель, причем Государство, естественно, обладает рядом исключительных полномочий, например, осуществление внешней политики или обороны страны.
	Каждая страна должна свободно решать, какие формы подходят ей с учетом ее условий и самобытности, хотя, разумеется, опыт других государств также должен всегда служить в качестве ориентира. В любом случае, Украина может с этой целью положиться на помощь престижной Венецианской Комиссии Совета Европы. Минские соглашения должны выполняться всеми вовлеченными в конфликт сторонами, в соответствии с положениями, изложенными в указанных соглашениях. Что касается Украины, я убежден, что власти этой страны полны решимости выполнить свою часть договоренностей.
Вопрос	Как продвигается сотрудничество двух стран в борьбе с терроризмом –явлением, от которого пострадали как Испания, так и Россия - на уровне правоохранительных органов и спецслужб? Не прекращалось ли это взаимодействие? Это я к тому, что некоторые страны на фоне ухудшения отношений с РФ заморозили контакты в этой сфере, сотрудничество в которой представляет большую важностью для общей безопасности.
Ответ	Позвольте мне при ответе на Ваш вопрос воспользоваться случаем, чтобы выразить сожаление в связи с убийством Бориса Немцова, заявить о нашем самом глубоком осуждении этого омерзительного акта, и принести наши искренние соболезнования членам его семьи.
	Терроризм представляет собой одну из самых главных угроз нашей безопасности и нашим ценностям. От терроризма страдает Россия, и Испания на протяжении десятилетий была жертвой террористических актов. Нет никакого сомнения в том, что для успешной борьбы с этой угрозой – в любом ее проявлении - необходим как можно более высокий уровень международного сотрудничества. Разумеется, Испания не жалеет сил для работы рука об руку с Россией в этом направлении, являющимся приоритетным для двух наших стран.