Вопрос	А как этого добиться?
Ответ	Во многом, и даже в решающей степени, ситуация во взаимной торговле между Россией и Китаем будет определяться развитием внутренних экономик в наших странах, поскольку это оказывает непосредственное влияние на внешнюю торговлю. Пока в краткосрочной перспективе такие оценки пессимистические.
	В Китае уделяют большое внимание развитию торговли с Россией в условиях финансово-экономического кризиса, особенно - в связи сокращением спроса на китайскую продукцию на основных рынках – США, Европы. И Китай рассчитывает на рост экспорт в страны с развивающимися рынками, в том числе и Россию.
	Но этот вопрос достаточно сложный. Китайские эксперты отмечают нестабильность курса рубля, тенденцию к его девальвации, в то время как китайский юань остается стабильным по отношению к доллару и растет к евро. Это создает неблагоприятные условия для экспорта. Есть также и спросовые ограничения на ряд китайских товаров в России.
Вопрос	Каковы ваши прогнозы на развитие торгово-экономических отношений между нашими странами в 2009 году, каковы, на Ваш взгляд, будут темпы ее роста?
Ответ	Я бы очень осторожно прогнозировал развитие российско-китайской торговли на 2009 год. По китайским экспертным оценкам, если бы мы смогли удержать рост на уровне 10% в год, это уже было бы большим успехом.
	Китайцы прогнозируют рост всей своей внешней торговли в 2009 году на уровне 5%.
	Если говорить о китайском экспорте в Россию, думаю, что будет упрощаться его структура. Вряд ли Китаю удастся поддерживать высокие темы роста экспорта высокотехнологичных товаров, он будет концентрироваться на недорогой потребительской корзине. Может даже произойти откат к торговой структуре, которая существовала в 90-е годы.
	Что касается российского экспорта в Китай – его перспективы будут увязаны с мировой конъюнктурой и спросом. В последнее время мы наблюдаем невыгодную для нас ценовую конъюнктуру на весь спектр товаров традиционного российского экспорта. Я не говорю о нефти и газе, это касается таких товаров, как медь, алюминий, никель, химическая продукция. И поддерживать высокие темпы роста за счет стоимости будет очень сложно.
Вопрос	То есть, все так плохо, нет никаких показаний к росту?
Ответ	Я считаю, что 2008 год стал, так сказать, этапным годом в двухсторонней торговле между Россией и Китаем. Начавшийся в 2001 году этап быстрого роста торговли завершился. Я уверен, что положительный вектор сохранится, но темпы развития будут существенно ниже, это очевидно.