Вопрос	Какая из моделей предпочтительна для России, с Вашей точки зрения?
Ответ	Каждая из моделей имеет как сильные, так и слабые стороны. В частности, "англо-саксонская" модель, когда пенсии сводятся к минимальному, достаточно однообразному для всех унифицированному размеру, интересна с экономической точки зрения. Здесь и экономия бюджетных расходов, и минимизация нагрузки на работодателя.
	Но в ней есть и серьезный изъян: людям не гарантировано достаточно надежное пенсионное обеспечение. Для того чтобы накопить себе на старость, на достойную пенсию, нужно, во-первых, иметь высокую заработную плату и получать ее в течение достаточно длительного периода времени. Т.е. иметь стабильную и устойчивую карьеру.
	Если отталкиваться от нашей действительности, то нет объективных предпосылок для того, чтобы сделать накопительный компонент основой нашей пенсионной системы. Почему? Большинство населения получает низкую зарплату и в структуре их трудового стажа преобладает большое количество нестраховых периодов. Женщины, к примеру, вынуждены отвлекаться на благое дело - на уход за детьми, а государство, кстати, поощряет рождение второго и третьего ребенка.
	Поэтому, если оплачивать период по уходу за каждым из трех детей, то это отвлечение 9 лет стажа из трудового периода. В России большое количество инвалидов, престарелых людей. У инвалидов нет никакого периода накопления, а те люди, которые за ними ухаживают, тоже вынуждены отвлекаться от основной работы. Сиделки очень многим не по карману, а государственной службы ухода за инвалидами у нас не существует.
	Таким образом, и с точки зрения уровня доходов и с точки зрения продолжительности трудового периода, у большинства населения нет реальной возможности через накопительный механизм формировать себе достаточную финансовую защиту на старость. При этом заметьте, я ещё не касаюсь вопроса о реальной способности нашего финансового рынка надёжным образом сохранить и приумножить пенсионные накопления граждан.
	Практика показывает, что в странах, находящихся в том же экономическом положении и уровне развития, что и Россия, наиболее оптимальным представляется развитие страховой пенсионной системы. Она позволяет осуществлять оптимальное перераспределение средств на принципах социальной солидарности. Система социального страхования позволяет дать людям достаточно надежные гарантии.
Вопрос	Можете спрогнозировать, как будет развиваться дискуссия по пенсионной реформе в ближайшее время?
Ответ	Полагаю, что в ближайшие месяцы к профессиональной дискуссии присоединяться социальные партнеры: профсоюзы, работодатели, институты гражданского общества и общественные организации. Вопрос очень серьезный, - определяется вектор развития пенсионной системы, как на ближайшую перспективу, так и до 2050 года. Поэтому, как говорится, надо семь раз отмерить, прежде чем отрезать.
	Здесь нужна осторожность, тщательность и выверенность, а для этого нужно широкое общественное обсуждение.
	Решения по пенсионной системе должны приниматься консенсусно, при поддержке большинства нашего общества. В этом случае, получиться создать стабильную и устойчивую пенсионную систему.