Вопрос	Какой уровень долговой нагрузки ожидаете по итогам 2020 года, в 2021 году?
Ответ	Этот год мы начинали с показателем долговой нагрузки на уровне 2,1, на конец сентября он снизился до 1,8. Ситуация с долгом продолжит улучшаться как минимуму до конца 2020 года, net debt/EBITDA по итогам четвертого квартала будет точно ниже сентябрьского показателя. В целом же мы рассчитываем, что уровень долговой нагрузки в 2021 году будет не выше показателя текущего года.
Вопрос	Как цифровая трансформация, о запуске которой "Магнит" объявил ранее, отражается на финансовых показателях компании? О каких именно проектах идет речь?
Ответ	Пока слишком рано говорить об эффекте цифровой трансформации на бизнес "Магнита" в конкретных цифрах. Мы в самом начале пути, и он займет несколько лет. Если, например, говорить о внедрении ERP от SAP, то этот проект вошел в стадию реализации в сентябре и рассчитан на пять лет. Первые реальные эффекты можно будет посчитать только через год. Но, по нашим оценкам, экономический эффект от ERP составит несколько десятков миллиардов рублей. И таких инициатив у нас несколько. Например, в ближайшее время планируем начать пилотировать и постепенно развернуть единую систему прогнозирования спроса и пополнения запасов на базе Relex. Это даст нам возможность существенно оптимизировать запасы в магазинах и складах, повысит доступность товаров в точках продаж. И это тоже миллиарды рублей экономического эффекта.
Вопрос	Какие результаты показывают пилотные дискаунтеры? Как компания оценивает потенциал развития сети?
Ответ	Мы уже открыли шесть пилотных магазинов в разных регионах - в основном на базе наших обычных магазинов "у дома". Все они показывают значительный рост LfL по сравнению с прежним форматом. Положительная динамика обусловлена главным образом сильным ростом трафика, который перетекает от основных конкурентов. Чек снижается, но это логично, ведь ассортимент сильно меньше - 1,8 тыс. SKU против 5 тыс. SKU в магазинах "у дома". Но сокращение чека c большим запасом перекрывается ростом трафика - покупателям очень нравится это предложение, ведь они получают доступ к базовому ассортименту за меньшую цену, практически не теряя в сервисе. Пока что это все выглядит очень привлекательно и для нас, потому что при минимуме инвестиций мы получаем рост выручки, да еще и экономим на OPEX. К концу года у нас будет 10 таких магазинов, чуть позднее будем принимать решение о масштабировании. В целом очень позитивно смотрим на этот формат.