Вопрос	Какой уровень долговой нагрузки ожидаете по итогам 2020 года, в 2021 году?
Ответ	Этот год мы начинали с показателем долговой нагрузки на уровне 2,1, на конец сентября он снизился до 1,8. Ситуация с долгом продолжит улучшаться как минимуму до конца 2020 года, net debt/EBITDA по итогам четвертого квартала будет точно ниже сентябрьского показателя. В целом же мы рассчитываем, что уровень долговой нагрузки в 2021 году будет не выше показателя текущего года.
Вопрос	Как цифровая трансформация, о запуске которой "Магнит" объявил ранее, отражается на финансовых показателях компании? О каких именно проектах идет речь?
Ответ	Пока слишком рано говорить об эффекте цифровой трансформации на бизнес "Магнита" в конкретных цифрах. Мы в самом начале пути, и он займет несколько лет. Если, например, говорить о внедрении ERP от SAP, то этот проект вошел в стадию реализации в сентябре и рассчитан на пять лет. Первые реальные эффекты можно будет посчитать только через год. Но, по нашим оценкам, экономический эффект от ERP составит несколько десятков миллиардов рублей. И таких инициатив у нас несколько. Например, в ближайшее время планируем начать пилотировать и постепенно развернуть единую систему прогнозирования спроса и пополнения запасов на базе Relex. Это даст нам возможность существенно оптимизировать запасы в магазинах и складах, повысит доступность товаров в точках продаж. И это тоже миллиарды рублей экономического эффекта.