Вопрос	Как, на Ваш взгляд, изменились отношения между Москвой и Лондоном в течение последних нескольких лет?
Ответ	Нельзя не признать тот факт, что отношения между Великобританией и Россией преодолели довольно негативный период. Однако, когда политические отношения осложняются, культурные связи приобратают новый, более важный оттенок. Они не зависят от политики, и очень часто происходит так, что именно культурные связи сохраняются несмотря на политические сложности. И я думаю, что этот как раз тот случай. За последние несколько лет, культурный обмен между Великобританией и Россией приобрел огромное значение для наших отношений. Культурные отношения фактически выросли за последние несколько лет, и мы видим реальную возможность для их дальнейшего укрепления. Да, существуют политические трудности. Но какую в данном случае играет роль культура, образование? Они обеспечивают постоянный обмен, когда другие аспекты двусторонних отношений остаются более сложными. Одна из программ, которую мы сегодня разрабатываем - обмен кураторами музеев двух стран. Согласно этой программе кураторы российских музеев могут приехать в Великобританию для того, чтобы посмотреть, как создаются выставки там. Но конечно, эта программа имеет двусторонний характер, так что мы ожидаем, что в Россию также будут приезжать музейные работники из Великобритании, чтобы поработать здесь.
Вопрос	Как на сегодняшний день реализовывается инициатива Британского Совета по обмену студентами между Россией и Великобританией?
Ответ	Мы очень рады, что в настоящее время в Великобритании обучаются около 3,5 тысяч российских студентов, и этот показатель растет с каждым годом примерно на 10 процентов. Мы приветствуем программы по обмену студентами между нашими странами, и мы надеемся, что эта тенденция будет продолжаться. Мы должны совершенствовать партнерство в сфере образования между Россией и Великобританией. И как мне кажется, очень важно развавать сотрудничество именно между университетами. Мы создаем сегодня совместные программы с российсими вузами, в том числе между исследовательскими университетами. Стоит отметить, что наше двустороннеее сотрудничество в научно-исследовательской отрасли влияет на развитие нашего взаимодействия на рынке в целом. Сегодня такое взаимодействие имеют около девяти университетов, и мы надеемся расширять их количество и уровень международного образования. Великобритания сегодня весьма заинтересована в расширении связей с российскими исследовательскими университетами. Поэтому, я думаю, что это одна из областей, которую мы должны развивать. Мы также должны развивать и другие области взаимодействия, чтобы увеличить поток британских студентов, желающих учиться в России. Русский язык сегодня популярен, и Россия имеет огромную привлекательность для Великобритании в плане международного образования. К сожалению сегодня в Британии недостаточно людей, которые были бы готовы учиться за границей. Но мы бы хотели расширять это взаимодействие. Очевидно, что российская система образования имеет очень широкий профиль. И как мне кажется, у нас есть возможности, чтобы сделать что-то большее во взаимодействии в сфере образования.
Вопрос	Насколько отразились на России меры по сокращению количества выдаваемых студенческих виз?
Ответ	Важно отметить, что ужесточение визивого режима направлено, прежде всего, на сокращение нелегальной миграции в Великобританию мошенническими способами. Другими словами, эти ужесточения не направлены на снижение числа иностранных студентов. И насколько я могу судить, влияние таких мер со стороны британских властей на число российских студентов, желающих учиться в Великобритании, оказалось практически нулевым. Число студентов из России заметно увеличивается. Я хочу донести мысль о том, что Британия не приветствует фиктивных студентов. Но мы очень рады тем учащимся из России, которые могут доказать свой уровень знаний, свою квалификацию. Студенты из России, которые учатся в британских вузах, хорошо образованы. И им очень рады британские университеты. Таким образом, Великобритания не закрыта для студентов из России, даже наоборот.