Вопрос	Италия, Венгрия, Кипр и Греция выступают против автоматического продления санкций ЕС в отношении России. Глава МИД Италии Джентилони на днях заявил, что оценки Берлина и Парижа относительно хода выполнения минских соглашений по урегулированию на Украине станут основополагающими при принятии решения о необходимости продления санкций. Каков ваш прогноз решения ЕС по этому вопросу? Может ли быть принято решение о смягчении, частичном или полном снятии санкции уже в июне этого года и если да – то при каких условиях?
Ответ	Чем больше мы продвинемся с имплементацией Минских договоренностей, тем скорее мы сможем говорить об ослаблении режима санкций. Поэтому мы должны сейчас направить наши усилия на то, чтобы как можно быстрее выполнить Минские договорённости. Для людей особенно важно немедленное и стабильное улучшение положения в плане безопасности.
Вопрос	Какова нынешняя актуальная позиция правительства Германии насчет "Северного потока-2"? В состоянии ли Берлин оказать ему политическую поддержку на уровне Еврокомиссии? Как в целом вы оцениваете экономические отношения с Россией?
Ответ	Европе необходимо безопасное, диверсифицированное снабжение газом по выгодным тарифам. Россия для нас в сфере энергетики всегда была надежным партнером - в том числе и в трудные времена. Проект "Северный поток-2" в настоящее время интенсивно обсуждается между участвующими компаниями и Комиссией ЕС. И, конечно же, мы принимаем участие в этой дискуссии, в ходе которой нужно решить многочисленные сложные не только юридические, но и политические вопросы.
	Что касается наших экономических отношений с Россией, то они по-прежнему очень тесные. Разумеется, на них отрицательно сказываются санкции, но, во всяком случае, в не меньшей степени - тяжёлая рецессия, которую переживает российская экономика. Я рад тому, что большинство предприятий Германии, несмотря на эту трудную обстановку, по-прежнему уверенно настроены вести бизнес в России. В этом выражается ожидание того, что обмен между нами обретет новую динамику. И над этим мы должны работать.
Вопрос	Вы лично почти год назад, будучи в Волгограде, ратовали за возобновление канала связи и "горячей линии" между НАТО и Россией. Ведется ли сейчас подготовка внутри НАТО к возобновлению формата Совет Россия-НАТО, когда он может состояться и что ляжет в повестку дня?
Ответ	В качестве реакции на аннексию Россией Крыма практическое взаимодействие между НАТО и Россией было приостановлено, однако политические каналы для диалога остались открытыми – в том числе, например, между Министром иностранных дел Лавровым и Генеральным секретарем НАТО Столтенбергом. Я приветствую тот факт, что в рамках Совета Россия-НАТО в скором времени может состояться новая встреча на уровне послов. Нет ничего хуже безмолвия - это особенно верно в сфере политики безопасности.