Вопрос	Как вы выстраиваете взаимодействие со стартапами?
Ответ	Принцип очень прост. Мы выстраиваем системное взаимодействие с ключевыми игроками на этом рынке, такими как ФРИИ, Сколково. Совместно мы запускаем акселераторы, в которые приглашаем компании, соответствующие нашим критерием, то есть могут дать потенциальную синергию с продуктами "Ростелекома". Далее определяем пул компаний - это своеобразная воронка, в которую заходят сотни компаний, желающих сделать пилотный проект с нами. На выходе получаем порядка 10 квалифицированных проектов. В чем плюс для них? Компании достаточно просто подключиться и на реальных данных, на реальном объеме трафика получить опыт взаимодействия с клиентами. Плюс для нас - если проект удовлетворяет нашим ожиданиям, то мы взаимодействуем дальше.
Вопрос	Планируете ли агрессивный рост в сегменте платного ТВ? И за счет чего?
Ответ	Мы определяем лидерство в платном ТВ по объему выручки, и "Ростелеком" давно лидер по объему выручки на этом рынке. Также нам важна динамика прироста абонентской базы, но не ради количества. При этом было бы лукавством говорить, что нам неважно количество абонентов. Разумеется, важно. Но нам нужна хорошая динамика прироста и чтоб наши абоненты оставались с нами.
Вопрос	Какие перспективы у "Ростелекома" в сегменте В2О?