Вопрос	Как вы выстраиваете взаимодействие со стартапами?
Ответ	Принцип очень прост. Мы выстраиваем системное взаимодействие с ключевыми игроками на этом рынке, такими как ФРИИ, Сколково. Совместно мы запускаем акселераторы, в которые приглашаем компании, соответствующие нашим критерием, то есть могут дать потенциальную синергию с продуктами "Ростелекома". Далее определяем пул компаний - это своеобразная воронка, в которую заходят сотни компаний, желающих сделать пилотный проект с нами. На выходе получаем порядка 10 квалифицированных проектов. В чем плюс для них? Компании достаточно просто подключиться и на реальных данных, на реальном объеме трафика получить опыт взаимодействия с клиентами. Плюс для нас - если проект удовлетворяет нашим ожиданиям, то мы взаимодействуем дальше.
Вопрос	Планируете ли агрессивный рост в сегменте платного ТВ? И за счет чего?
Ответ	Мы определяем лидерство в платном ТВ по объему выручки, и "Ростелеком" давно лидер по объему выручки на этом рынке. Также нам важна динамика прироста абонентской базы, но не ради количества. При этом было бы лукавством говорить, что нам неважно количество абонентов. Разумеется, важно. Но нам нужна хорошая динамика прироста и чтоб наши абоненты оставались с нами.
Вопрос	Какие перспективы у "Ростелекома" в сегменте В2О?
Ответ	Операторский рынок можно разделить на 2 направления: внутренний и международный. Если взять международное направление, то здесь мы реализуем крупнейший проект Транзит Европа-Азия . Мы работаем с крупными зарубежными операторами, предоставляя им возможность проводить их трафик через нашу транзитную сеть, что гораздо эффективней и быстрее, по сравнению с магистралями, которые построены в обход нашей страны через море. Мы постоянно модернизируем нашу магистраль и в 2017 году "Ростелеком" заключил новые контракты на общую сумму более 30 млн долл. Законтрактованность магистрали сейчас превышает 1 Тб/с.
	Сейчас мы проводим масштабное расширение, в результате общая пропускная способность магистрали между восточными и западными границами России достигнет 2 Тб/с к концу 2018 года, а в перспективе - 10 Тб/с глобального транзитного трафика.
	Хочу отметить, что этот проект дает новую выручку, выручку, которая до этого не была в нашей стране, цифровую и высокотехнологичную.
	Если смотреть на российский рынок, то идею сервисной модели мы транслируем и коллегам по телеком-рынку. Мы развиваем проект "оператор для операторов" практически во всех регионах РФ и сегодня обслуживаем оптические каналы "большой четверки" и локальных операторов. На обслуживание нам передано более 45 тыс. базовых станций и более 100 тыс. км ВОЛС.
	На этом рынке О2О мы также верим в партнерскую модель. Мы понимаем, что наше сотрудничество с операторами должно строиться на взаимовыгодных условиях.