Вопрос	Вы также координируете крупные зарубежные проекты "Газпром нефти". Один их ключевых - иракская Бадра. Компания снизила полку добычи на нем из-за сложной геологии и высоких затрат, просила местные власти согласовать новый план освоения. Какова позиция властей Ирака по поводу развития Бадры?
Ответ	Да, мы несколько раз обсуждали обновлённый план разработки месторождения с иракскими властями. В итоге в конце прошлого года его удалось согласовать. Согласно новому плану, суточный уровень добычи на проекте - 75 тыс. баррелей в сутки .
	В части утвержденных уровней добычи наша аргументация была следующей: на начальном этапе мы располагали информацией по одной разведочной скважине, предоставленной иракской стороной. В ходе дальнейшего разбуривания информация не подтвердилась. Основное несоответствие первоначальным данным состояло в том, что мы ожидали наличия на Бадре двух нефтяных пластов с предварительными запасами порядка 110 млн тонн нефти. В итоге один пласт оказался совершенно не продуктивным, что уменьшило запасы фактически в 2 раза.
Вопрос	И каковы ближайшие перспективы освоения Бадры?
Ответ	В самом начале мы планировали бурение 22 скважин, плюс бурение горизонтальных скважин, что позволило бы увеличить добычу. Но эти планы совпали с ограничениями в рамках сделки ОПЕК+, и власти Ирака не приняли наши предложения.
	Однако понятно, что созданная на Бадре инфраструктура требует дозаполнения дополнительным бурением. Более того, с точки зрения экономики осталось не так много времени на его активизацию. Если сейчас оставить все, как и есть, и вернуться к бурению только через 3 года, это будет уже экономически нерентабельно, потому что приблизится срок действия контракта. Сейчас мы возобновили переговоры с Ираком по дополнительному бурению трех скважин.
	Бадра остается для "Газпром нефти" эффективным проектом. Правда, если оценивать по критериям российских проектов, то она не насколько эффективна, как хотелось бы. Но мы смотрим на Бадру под другим ракурсом. Во-первых, в Ираке компания получила очень много компетенций в работе с иностранными партнерами. Сейчас здесь работают наши специалисты с международным опытом. Во-вторых, проект Бадра - прибыльный. И по сравнению с проектами других международных компаний в Ираке он выглядит достойно.
	И сам Ирак для "Газпром нефти" очень перспективный регион. Здесь мы смотрим новые проекты, не только рядом с Бадрой. Смотрим весь южный Ирак и центральные его районы тоже. Надеемся, что правительство страны положительно оценивает проделанную нами работу и сможет предложить "Газпром нефти" интересные варианты углеводородных участков. Мы работаем с иракскими властями в этом направлении.
Вопрос	Почему "Газпром нефть" не сообщает об открытиях в Курдистане?
Ответ	Возможно те проекты, которыми мы занимались в Курдистане - Саркала, Шакал и Халабджа - изначально были несколько переоценены. Как известно, уже принято решение о выходе из Халабджи.
	На Шакале в прошлом году проведена расконсервация скважин, ее результат серьезно снизил уровень ожиданий. Пока продлили с курдской стороной период доразведки этого месторождения, чтобы проанализировать, стоит ли вообще им заниматься. До конца года примем решение - остаемся в нем или нет.
	Продолжаем работать на Саркале - только что завершили бурение третьей скважины, которая подтвердила продуктивность пласта. Скважина будет запущена в добычу до конца марта, она дает порядка 1200 тонн в сутки. И это хороший результат. Скважина Саркала-3 является веховой, потому что в зависимости от ее результатов должно приниматься решение о дальнейшем бурении. Так что проект Саркала идет по плану. Ранее добыча здесь составляла 25 тыс. баррелей в сутки, после запуска третьей скважины она вырастет до 35 тыс. баррелей. В целом надеемся держать полку на Саркале в более 40 тыс. баррелей в сутки.
	Поэтому мы постоянно изучаем новые опции, в первую очередь, имеющие синергию с уже существующими проектами в стране. При этом мы не ориентируемся на какие-либо количественные цели по развитию в Ираке и в иракском Курдистане - ключевым для нашего международного бизнеса является формирование устойчивого и экономически эффективного бизнеса на долгосрочную перспективу.
	Стратегия "Газпром нефти" за рубежом - действовать точечно. Компания не стремится добывать за пределами РФ нефть в масштабных объёмах, у нас много хороших российских проектов. Заграничный опыт важен повышением квалификации своих специалистов и налаживаем широкого спектра международных контактов.