Вопрос	Этот сезон ознаменовался еще и приостановкой деятельности сразу нескольких туроператоров. Продолжится ли этот процесс в новом сезоне?
Ответ	Рынок еще не до конца зачистился. Сейчас проблемы испытывают туристические агентства. Потому что после 2 августа, когда внезапно прекратили полеты "Оренбургские авиалинии" и это спровоцировало уход целого ряда операторов, очень резко упали текущие продажи. Безусловно, снизилось доверие потребителей, и это произошло в разгар высокого сезона. Это очень сильно ударило по финансовому положению многих участников рынка.
	Сейчас мы буквально каждый день получаем звонки от туристов, которые сообщают, что агентства, где они покупали тур, закрылось, а деньги операторам не перечислены. Один из последних случаев - "Лайм Трэвел". В результате - ни тура, ни денег. Тут у нас потребитель совершенно не защищен.
	Череда банкротств, которая произошла в августе, будет способствовать дальнейшему естественному отбору.
Вопрос	А каковы прогнозы на зимний сезон?
Ответ	Только в конце сентября можно будет примерно понять, что будет происходить с продажами на зимний сезон, но, по предварительным оценкам наших аналитиков, в целом по всем выездным направлениям будет падение на 50%.
	Конечно, будут какие-то исключения, будут популярные горнолыжные направления: на данный момент, например, неплохо продаются туры в Финляндию. Есть, что продавать, и многие туроператоры сориентировались и стали предлагать такие программы, которые помогут выжить агентствам в сложный период.
	Конечно, сейчас есть кризис доверия, кризис самой отрасли, кризис в законодательной сфере. Но в результате выживут сильнейшие и крупнейшие компании. В долгосрочной перспективе то, что происходит сейчас, будет способствовать улучшению ситуации.