Вопрос	Как идет реализация совместных кыргызско-российских проектов в сфере энергетики?
Ответ	Со строительством Верхненарынского каскада ГЭС была небольшая задержка, это было связано с несколькими факторами, в том числе с нашей стороны не были подготовлены необходимые документы по отводу земельных участков, необходимые, для завершения формирования уставного капитала. На последнем заседании правительства мы приняли необходимые решения , и сейчас ожидаем, что будет сформирован уставный капитал и начнется уже строительная часть. Единственное, что мы имеем ввиду, реализация сдача первого агрегата немного задержится . По строительству ГЭС Камбар-Ата – 1 сейчас заканчивается разработка ТЭО, мы определились по высоте платины, по мощности станции и ряду других вопросов. Я думаю, что этот проект тоже будет продвигаться, может не настолько быстро, как бы мы хотели, но в любом случае это стоит на контроле у президента и правительства.
	Еще один крупный проект реализует в Кыргызстане "Газпром". В течение трех-пяти лет территория республики почти на 70 % будет газифицирована, и наши граждане получат доступ к природному газу. Я думаю, что все сроки "Газпром" выдержит.
Вопрос	Повлияла ли на отношения Кыргызстана и США денонсация межправительственного кыргызско-американского соглашения от 1993 года относительно сотрудничества по облегчению оказания содействия? Не сказалось ли это на реализации проектов помощи?
Ответ	Уровень отношений между нашими странами не снизился. Я должен сказать, что все проекты, которые идут со стороны США, являются грантовыми. И если мы денонсировали договор 1993 года, то у нас есть национальное законодательство, на основе которого все гранты освобождаются от налогов. Здесь проблем никаких нет, они будут работать согласно нашему законодательству. Вопрос, касающийся придания дипломатического статуса всем сотрудниками, которые работали, то в этом направлении мы будет руководствоваться нашим законодательством. Все аккредитованные международные организации будут иметь определенный статус. По другим положениям - МИД сейчас прорабатывает ряд вопросов с нашими партнерами, и они предложат правительству.
Вопрос	4 октября в Кыргызстане состоятся парламентские выборы, как Вы оцениваете подготовку к ним, есть ли риски их проведения, учитывая, что выборы пройдут с применением автоматизированных технологий?
Ответ	Подготовка к выборам со стороны правительства идет полным ходом. У нас создан оперативный штаб, мы ежедневно отслеживаем ситуацию, списки избирателей сформированы, техническая часть полностью обеспечена. ЦИК тоже наготове. Центризбирком получил все необходимое оборудование, в том числе считывающие урны, бюллетени отпечатаны. И я могу сказать, что мы полностью готовы к проведению выборов. Конечно, возможно в день голосования будут какие-то непредвиденные моменты, потому что это техника, машины, но мы подготовились, создали оперативные штабы, подготовили техперсонал на случай сбоя компьютеров, чтобы оперативно их восстановить. Запасная техника у нас есть, техническая часть, безопасность, транспорт электроснабжение, связь - все эти вопросы подготовлены и решены.
	Да, может быть, не всем хотелось бы или не все хотели бы, чтобы было у нас все открыто, прозрачно и красиво. Такие риски есть, внутри есть определенные силы, но правоохранительные органы с ним работают. Мы полностью подготовились: созданы оперативные группы, штабы со стороны правоохранительных органов, мы отработали все действия между службами, и любые попытки дестабилизировать ситуацию будут жестко пресекаться. Мы будем предпринимать все необходимые меры, чтобы обеспечить правопорядок, законность и стабильность.