Вопрос	Компания с 2016 года находится в убытке. По вашей оценке, когда "ГЕОТЕК" сможет вернуться к прибыли?
Ответ	Сейчас преждевременно называть какие-то цифры, но в принципе, и акционеры, и менеджмент компании ставят задачу выйти на положительную чистую прибыль не позднее 2020 года. Мы уже сейчас оптимизируем организационную и юридическую структуру, запустили программу производственной эффективности, строим новую производственную систему компании "ГЕОТЕК". Это позволит выйти на показатели по чистой прибыли, чего компания "ГЕОТЕК" в последние годы не имела. В этом году мы ожидаем EBITDA в несколько миллиардов рублей.
	Мы также покажем по итогам 2018 года рост выручки по сравнению с 2017 годом. Мы понимаем, что в 2014-2015 годах был определенный спад, но с учетом роста контрактной базы, которую удалось сформировать новой команде, мы сейчас ожидаем поступательный рост выручки как в 2018, так и в 2019 году.
Вопрос	А вы можете назвать цифры по итогам 2017 года?
Ответ	По итогам 2017 года у нас еще отчетность не сформирована, она будет готова к апрелю. Но показатели 2017 года отражают результаты еще предыдущего сезона, поэтому там будут результаты достаточно скромные, не более 15 млрд рублей выручки.
Вопрос	Недавно вы объявили о проекте "ГИНРАН Геотек Евразия", который будет заниматься разведкой залежей нефти в Прикаспии на глубине более 5 км. Планируете ли еще какие-то проекты в ближайшее время?
Ответ	Других проектов пока не планируем. Но в рамках проекта "ГИНРАН Геотек Евразия" намечается очень важное открытие для одного крупного недропользователя.