Вопрос	Вы рассказали о контактах между крупными музеями и университетами Греции и России, а были ли за это время контакты на региональных уровнях?
Ответ	При поддержке местных властей была организована масса удачных мероприятий. При этом греческие региональные власти проводили мероприятия в России, а российские регионы – в Греции, и особенно те, у которых есть исторические связи с Грецией.
	Так, с греческой стороны регион Аттика организовал в Архитектурном музее в Москве выставку в основе которой был знаменитый антикитерский механизм – древнегреческий "астрономический компьютер". Муниципалитет Иоаннины с северо-востока Греции показал изделия серебряных дел мастеров в Новом Иерусалиме. Именно эта экспозиция оказалась настолько популярной, что ее решили продлить на целых два месяца.
Вопрос	Связи между Грецией и Россией традиционно отличаются особой теплотой, но, тем не менее, какие перспективы для будущего их развития, заложил завершающийся год?
Ответ	Во-первых, я хотел бы сказать, что, несмотря на официальное завершение года, мероприятия не заканчиваются. Некоторые из них начались в ноябре-декабре и продлятся до февраля. Во-вторых, приобретенный опыт мы намерены использовать в будущем. Начиная со следующего года, Греция и Россия проведут Год Туризма, затем последуют другие тематические годы. Мы уже сейчас обсуждаем темы будущих годов, так что можно смело сказать, что у нас есть стратегия.