Вопрос	В каких сферах результаты оказались наиболее удачными?
Ответ	Особенно впечатляющей оказалась культурная программа. Так, на протяжении четырех месяцев в музее Эрмитаж экспонировалась редчайшая статуя с Акрополя. Кроме того, прошла Византийская выставка. В ответ Эрмитаж направил в Грецию очень редкие образцы скифского искусства, которые экспонировались в музее Акрополя. Также российская сторона направила в Грецию одну из немногих икон руки Андрея Рублева. Обычно иконы Андрея Рублева не покидают Россию, а мы не экспонируем за рубежом такие же статуи с Акрополя. Некоторые выставки были настолько удачными, что принимались решения об их продлении. Такое волеизъявление подчеркивает важность сохранения и обновления тесных связей, которые существуют между нами.
	Иногда в рамках этого года с собственными инициативами и с опорой на собственные контакты выступали представители артистических кругов.
	Очень интересными и плодотворными оказались академические контакты. Речь идет не только о мероприятиях, но и о тесном академическом сотрудничестве на уровне университетов и даже факультетов, а также о контактах между представителями соответствующих министерств.
	В частности, на новый уровень вышло преподавание русского языка и литературы в афинском Университете имени Каподистрии, и катализатором для этого стал именно перекрестный год.
Вопрос	Вы рассказали о контактах между крупными музеями и университетами Греции и России, а были ли за это время контакты на региональных уровнях?
Ответ	При поддержке местных властей была организована масса удачных мероприятий. При этом греческие региональные власти проводили мероприятия в России, а российские регионы – в Греции, и особенно те, у которых есть исторические связи с Грецией.
	Так, с греческой стороны регион Аттика организовал в Архитектурном музее в Москве выставку в основе которой был знаменитый антикитерский механизм – древнегреческий "астрономический компьютер". Муниципалитет Иоаннины с северо-востока Греции показал изделия серебряных дел мастеров в Новом Иерусалиме. Именно эта экспозиция оказалась настолько популярной, что ее решили продлить на целых два месяца.
Вопрос	Связи между Грецией и Россией традиционно отличаются особой теплотой, но, тем не менее, какие перспективы для будущего их развития, заложил завершающийся год?
Ответ	Во-первых, я хотел бы сказать, что, несмотря на официальное завершение года, мероприятия не заканчиваются. Некоторые из них начались в ноябре-декабре и продлятся до февраля. Во-вторых, приобретенный опыт мы намерены использовать в будущем. Начиная со следующего года, Греция и Россия проведут Год Туризма, затем последуют другие тематические годы. Мы уже сейчас обсуждаем темы будущих годов, так что можно смело сказать, что у нас есть стратегия.