Вопрос	Может ли в Конституции появиться положение о самороспуске Думы?
Ответ	Я не могу подтвердить такую информацию.
Вопрос	Многих удивил состав рабочей группы. Там представители разных профессий и слоев населения, но у многих нет юридического образования, что вы думаете по этому поводу?
Ответ	Состав группы обеспечивает легитимацию инициативы президента, то есть нужно услышать всех. Мы же пишем для кого Конституцию? Мы пишем для людей. Отсюда такое разнообразие представительства профессий, жанров деятельности, регионов.
Вопрос	Каково ваше личное отношение к поправкам? В чем вы видите их назначение для страны в целом?
Ответ	Это смелая реформа. Я думаю, что главное предназначение и значение поправок – это углубление демократизации. Потому что у нас более изящные очертания приобретет форма государственности, парламент приобретает дополнительные полномочия.
	И второе то, что укрепляется социальный характер государства. Мы только в прошлом году достигли того, что прожиточный минимум и МРОТ пришли к единству. И сейчас это надо так отразить в Конституции, чтобы это стало обязанностью для правительства. А вот как это сделать, вот здесь перед нами юридическая задача.