Вопрос	АЛРОСА достаточно широко присутствует на Африканском континенте. Какие вы видите перспективы для компании в этом регионе? Что уже сделано и что планируется сделать?
Ответ	Мы в Африке намного больше диверсифицированы, чем в России. Это алмазодобыча, два проекта - ГРО "Катока" и "Луо - ГРО "Камачия-Камажику", новый успешный проект "Каколу" в сфере геологодобычи.
	Кроме того, мы недавно ввели в строй гидростанцию на реке Шикапа, а также ряд объектов инфраструктуры.
	Мы провели предварительные переговоры с правительствами Анголы и Намибии о строительстве еще, возможно, двух гидростанций.
Вопрос	Вы планируете самостоятельно реализовывать этот проект?
Ответ	Это некий консорциум с участием АЛРОСА, ВЭБа и "Ленгидропроекта". Существует два потенциальных объекта - на реке Кунена, это граница Анголы и Намибии, второй проект - река Оранжевая, граница Намибии и ЮАР. Этот проект важен еще и с геополитической точки зрения, поскольку южный регион Африки страдает от дефицита энергомощностей. Как известно, в начале года были двухнедельные отключения в ЮАР всех предприятий горнодобывающей отрасли из-за какого-то урагана.
Вопрос	А интерес к Конго связан исключительно с алмазами, или нет?
Ответ	Конго - страна, которая интересна, прежде всего, с точки зрения алмазодобычи. Конфликты там почти кончились, а наш проект "Катока" находится на севере Анголы на границе с Конго, и мы сейчас рассчитываем получить лицензию на геологоразведку в южных районах этой страны. Конго, как и другие страны Африки, испытывает энергодефицит. Мы обладаем хорошим опытом строительства гидроэнергетических объектов в различных климатических условиях: в Африке, на вечной мерзлоте в Якутии. Мы внесли предложения и договариваемся о строительстве ГЭС в провинции Катанга.