Вопрос	Вы разделяете обеспокоенность Москвы в части того, что лагерь "Рукбан" становится убежищем для террористов?
Ответ	Мы не можем такое подтверждать: мы не военные, у нас нет присутствия на земле, мы лишь зашли внутрь, чтобы доставить груз. Но в то же время здесь нужно быть очень осторожными – если в лагере присутствуют опасные элементы, которые удерживают людей против их воли, то это повод для беспокойства, для всего мирового сообщества.
Вопрос	Недавно вокруг плана по возвращению беженцев возник конфликт между УВКБ ООН и властями Ливана. Он разрешился?
Ответ	Да. На самом неделе, это было недопонимание. Проблемы как таковой не было. И теперь, как мне кажется, мы и власти Ливана, России и Сирии, пришли к единому мнению относительно принципов возвращения беженцев, "дорожной карты", процесса и сроков возвращения беженцев на добровольной основе, в безопасности и с достоинством.
Вопрос	То есть ситуация разрешилась полностью?
Ответ	Полностью.
Вопрос	Положение с беженцами, направляющимися в Европу через Ливию, по-прежнему критическое или ситуация улучшается?