Вопрос	Заканчивая с сельским хозяйством, скажите, политика квотирования экспорта зерна будет продолжена в 2011 году или Вы будете в зависимости от уровня урожая, в зависимости от экспортного потенциала принимать решение?
Ответ	Прежде всего, хочу сказать, что, по данным Международной организации продовольствия, есть такая организация в мире, FAO называется, сейчас пик цен на продовольствие за последние многие годы. К большому сожалению, в силу целого ряда причин цены на продовольствие сейчас находятся на пике. Это вовсе не означает, что они и дальше не будут расти, по прогнозам той же FAO.
	Связано это, прежде всего, и с климатическими изменениями, и с не очень-то правильной политикой целого ряда аграрных стран. Связано это с тем, что увлеклись целый ряд стран, которые производили в больших объемах продовольствие, производством, так называемого, "чистого топлива" — когда значительные площади были выделены не под продовольственные, а под технические культуры. Растет население Земли, растет потребление. Развиваются такие громадные страны, как Китай и Индия, например, с населением в сумме, значительно больше половины населения Земли, и с растущим ВВП, а соответственно, и доходов населения, где-то под 12-15% в год.
	Поэтому причин как объективных, так и субъективных, для такого стремительного роста цен на продовольствие много.
	Как в этих условиях удержать стабильность цен в Украине при открытых рынках, в условиях прямого влияния на наш рынок мировой тенденции роста цен?
	Здесь, на мой взгляд, правительство приняло достаточно трудное решение, но вместе с тем такое, которое позволило удержать цены на основные продукты питания. Подчеркиваю, да - по отдельным позициям был рост. Но он не был определяющим для всей продовольственной группы. И сейчас тоже на эти темы очень много спекуляций, что вот якобы Госкомстат что-то занижает. Я абсолютно отвечаю за то, что говорю. Пока еще нет окончательных данных по году, но я думаю, что мы выйдем на цифру где-то около 9%. Это будет рекордно низкая инфляция. Многие относятся к этому с недоверием: "Как же так, а вот цена на гречку выросла, например, в два раза. Вот премьер-министр утверждает, что общая инфляция составила около 9%"… Это так потому, что инфляция определяется не по цене на гречку, она определяется по совокупности более, чем 300 товарных позиций, жизненно важных для нашего населения. Рубашка нужна для человека, костюм нужен, пальто нужно? Нужны и хлеб, и мясо и т.д.
	Так вот, по целому ряду позиций цены вообще не росли, по значительному ряду позиций. Поэтому рост цен на гречку не смог сформировать аномальную инфляцию по всем абсолютно товарным позициям. Вот простой подход Госкомстата – это международная методология, и поэтому мы в какой-то степени гордимся таким результатом, что впервые за 10 лет мы имеем такую инфляцию.
	Почему мы за нее так воевали, почему мы так за нее боролись? Да просто потому, что мы заинтересованы в том, чтобы снизить ставки по кредитам в промышленности. Естественно, они не могут быть ниже инфляции, и поэтому то снижение инфляции до уровня 9% позволяет нам рассчитывать на то, что ставки по кредитам в 2011 году снизятся до 11-12%, то есть станут более-менее разумными для развития нашей экономики.
	Вернемся к вопросу квотирования. Это было неизбежное решение в условиях, когда Россия потеряла 30% урожая, а у нас с ними достаточно открытые прозрачные границы. В условиях, когда спрос на зерно поднялся, и цена на зерно поднялась в 2 раза, примерно со $ 160 за тонну до $ 260-300.
	При этих условиях открыть экспорт зерна – это оставить Украину без него. А ведь мы ставим перед собой задачу развития животноводства. В августе-сентябре мы думали о том, какую позицию займет селянин, если цена на фуражное зерно вырастет в 2 раза? Оставит он теленка или зарежет его? Так вот мы не хотели, чтобы он, будем говорить, вырезал скот, хотели, чтобы он сохранил его.
	Поэтому решение, еще раз подчеркиваю, было трудным, оно принесло определенные убытки тем, кто занимается торговлей зерном, но в наших долгосрочных интересах все-таки реализовать переработку зерна внутри страны – это организовать внутреннее потребление и лишь только определенный объем экспортировать за рубеж. Вот это наша долгосрочная, долговременная политика. Мы никогда не будем гордиться, что мы все зерно, которое в стране производим, будем вывозить.
	А спрашивается: с чем мы оставим тогда свою страну? С чем мы оставим своих селян – тех, кто занимается животноводством? Это, как раз, не тот показатель, которым нужно гордиться.
	Я вспоминаю, когда в 2003 году было экспортировано рекордное количество зерна в Украине, и мы хвастались, что мы стали то ли пятыми, то ли четвертыми экспортерами в мире, а затем… в авральном порядке были вынуждены просить его у России, Казахстана, были вынуждены завозить его в авральном порядке в страну, неся колоссальные потери.
	Поэтому такая ситуация больше никогда не повторится. Во-первых, мы уже сейчас создали достаточные запасы зерна в Аграрном фонде, пополняем запасы государственного резерва, кстати, тоже, в свое время, пустого - его приняли абсолютно пустым, с минусом даже, с долгами вместо запасов.
	То есть 2010 год, если его итоги подвести в нескольких чертах, это был очень трудный год. Я все-таки в правительстве не первый год, и скажу, что по напряженности задач, по сложности задач, которые стояли перед правительством, он был уникальный, конечно. С таким масштабом проблем, с каким нам сейчас пришлось столкнуться в этом 2010 году, он, конечно, был очень тяжелым. Но, отмечая уже ушедший год, можно отметить, вместе с тем, нам все-таки удалось эту ситуацию выправить, удалось создать нормальный фундамент для развития, и в целом это был удачный год.
Вопрос	Еще один блок проблем, о которых нельзя не спросить, – это "газовый", связанный с отношениями с Россией. В текущем году, наверное, речь пойдет о создании СП "Нафтогаза" и "Газпрома"? Второй комплекс вопросов, с этим связанных – цены на газ. Вы оптимист относительно возможного снижения цен? Насколько эти проблемы будут решены?
Ответ	Вы задали очень трудный вопрос для нас.
	Как вы знаете, в 2010 году нам удалось договориться с Россией о снижении формульной цены, подчеркиваю, формульной цены, на 100 долларов на 1 тыс. кубометров. Это очень большие деньги. Украина сэкономила $ 4 млрд., которые должна была, и заплатила бы России.
	И те, кто так пренебрежительно относятся к этому большому достижению нашей страны, забывают, что $ 4 млрд. – это примерно 32 млрд. грн., которые, в этом случае, не были бы, например, заплачены в виде пенсий, заработных плат. И нужно было бы их дополнительно занять, присоединить к тем громаднейшим долгам, которые уже были на нашей стране.
	Поэтому значение этих договоренностей, безусловно, трудно переоценить. Я уже не говорю о экономике, которая смогла при такой цене на газ обеспечить минимальный, иногда даже отрицательный, но минимально-отрицательный уровень рентабельности. А что было бы, если бы нам пришлось платить ту цену, которую наши предшественники заложили в эту формулу?
	Вопрос о тенденциях и о наших расчетах. Мы всегда говорим нашим людям правду. Да, мы ставили перед собой задачу добиться в переговорном процессе пересмотра этой формулы, и нам не удалось этого сделать. Не удалось по целому ряду причин – не нашли достаточных аргументов, которые смогли бы российское руководство убедить в целесообразности пересмотра вот этого абсолютно неравноправного соглашения, которое было подписано в январе 2009 года.
	Оптимист я или реалист? Взвешенный поход — мы не оставим ни на одну минуту наших усилий убедить наших российских партнеров в необходимости пересмотра этого неравноправного соглашения. Безусловно, мы должны найти те аргументы, которые российскую сторону должны убедить в том, что от этой формулы надо отказаться. В условиях последних тенденций, особенно такого значительного роста цен на нефть, она прыгнула с $70 до $94 за баррель, и эксперты предрекают, что в ближайшее время она пройдет стодолларовый уровень, безусловно, это приведет к повышению формульной цены на газ.
	Поэтому то, что не удалось сделать в 2010 году, мы ставим перед собой задачу обязательно сделать в 2011 году, на это будут нацелены усилия целой большой группы переговорщиков. В этом плане создание СП, если это будет одним из условий пересмотра формульного подхода, – безусловно, этот фактор, этот аргумент будет использован.