Вопрос	Как развивается ситуация вокруг семьи Салонен? Может ли быть привлечен к уголовной ответственности в Финляндии бывший консул финского Генконсульства в Санкт-Петербурге Симо Пиетиляйнен, участвовавший в вывозе Антона Салонен из России?
Ответ	Следует надеяться, что ситуация вокруг семьи Салонен успокоится. Интересам ребенка только вредит такое публичное обсуждение касающихся него вопросов. В Финляндии не принято так поступать.
	О привлечении к уголовной ответственности решение будет принимать независимый прокурор. МИД Финляндии или другие органы власти не вправе повлиять на принятие решения, и не имеют такой возможности.
Вопрос	Располагает ли посольство Финляндии информацией о местонахождении Юли Путконен, которая, по словам ее отца, сейчас находится в России, но мать которой не давала разрешения на получение ею российской визы?
Ответ	Подобными отдельными случаями занимаются компетентные органы власти, и ни Посольство Финляндии, ни МИД Финляндии не следят за ними, и не комментируют с такой степенью точности.
Вопрос	Принимая во внимание состояние 82-летней россиянки Ирины Антоновой, готовы ли финские власти предоставить ей вид на жительство для того, чтобы дочь И.Антоновой могла ухаживать за ней в Финляндии?
Ответ	О депортации Антоновой много пишут и в Финляндии. Насколько мне известно, ее близкие родственники уже не против депортации. Но так как мне не известна досконально ситуация с ее состоянием здоровья, не мне ее оценивать. Однако, в любом случае, похоже, что будет найдено осуществимое решение в рамках закона, с тем, чтобы удалось обеспечить для нее место в хорошем попечительском учреждении в России.
	В случае с Ириной Антоновой следует также учесть, что и здесь речь не идет о какой-либо русофобии: в данный момент в Финляндии ведется совершенно аналогичное обсуждение вокруг ситуации с египетской пожилой женщиной.