Вопрос	Вы говорили о том, что представители сторон представят саммиту совместный доклад и план действий по партнерству для модернизации. О каких конкретных мерах пойдет речь?
Ответ	Я не буду предвосхищать. Пусть координаторы пока хотя бы подпишут совместный доклад. Но там целый набор предложений. Я видел этот документ. Рабочий план – это не застывший документ. По предложению наших партнеров, его назвали rolling work plan, то есть рабочий план, находящийся в постоянном развитии. Он будет все время дополняться. И, наоборот, какие-то выполненные проекты из него будут исключать. Там целый ряд очень интересных тем. Это касается космических технологий, атомной энергетики. Кстати, популярность атомной энергетики, при всей противоречивости отношения к ней в странах Евросоюза, постепенно возвращается. А наша атомная отрасль после, увы, затянувшегося простоя сейчас вышла на ритмичный режим работы. И в самой России идет строительство. Пример – Балтийская атомная электростанция в Калининградской области, которая будет производить электроэнергии существенно больше, чем требуется для самой области, то есть возникает экспортный потенциал для сопредельных стран – Польши, Литвы, если они захотят, и через них к другим партнерам.
Вопрос	Вы упомянули кризисное урегулирование среди тем предстоящего саммита. Сообщалось, что канцлер ФРГ Ангела Меркель настаивает на возобновлении переговоров по Приднестровью в формате пять плюс два и добивается вывода оттуда российских войск в обмен на создание комитета по внешней политике и безопасности ЕС-Российская Федерация, в котором Евросоюз и Россия могли бы работать в тесном контакте в операциях по управлению кризисами. Как относится Россия к такой увязке?
Ответ	В замке Мезеберг под Берлином 5 июня была обнародована двусторонняя российско-германская Мезебергская инициатива президента Медведева и канцлера Меркель. Речь идет о создании механизма взаимодействия в сфере внешней политики и безопасности – Комитета по вопросам внешней политики и безопасности: КВВПБ Россия-ЕС. И в качестве пилотного проекта федеральный канцлер тогда предложила рассмотреть приднестровское урегулирование, которое в тот момент, очевидно, ей казалось очень близким решением. Это не является предварительным условием. Так вопрос никогда не стоял. Это был пилотный проект. Могут быть и другие. Например, мы можем взаимодействовать по Ближнему Востоку. Надо сказать, что сама по себе эта инициатива поначалу встретила неоднозначную реакцию в Евросоюзе, поскольку исходила только от одной страны – Германии. Не секрет, что инициативы самой крупной страны Евросоюза не всегда сходу вызывают энтузиазм у стран меньшего размера, будь то сфера внешней политики, экономики, финансов и так далее. В итоге, мой коллега посол Германии представил эту инициативу членам Комитета по внешней политике и безопасности ЕС. На следующий день ни одна страна не сказала нет.
	Что касается Приднестровья, то для этого танго недостаточно двоих – России и Евросоюза. Нужно также активное участие сторон в этом конфликте, то есть Кишинева и Тирасполя. А то, что происходило в Кишиневе до 28 ноября, до выборов, трудно назвать обстановкой политической стабильности. Поэтому, когда все там были увлечены предвыборной борьбой, которая не отличалась чересчур джентльменским поведением участников, трудно было рассчитывать на то, что Кишинев будет в состоянии играть какую-либо субстантивную роль в этом переговорном процессе. Пять плюс два – это неплохой формат. И он продолжал работать, и были встречи, но неформальные. Наверное, было бы наивно надеяться, что формализация этих встреч сама по себе приведет к решению. Здесь важно, чтобы по обоим берегам Днестра были ответственные руководители, способные выполнить те договоренности, которые будут достигнуты. Приднестровское урегулирование, может быть, на первый взгляд кажется очень простым. На самом деле, не все так просто. Там есть своя предыстория. 2003 год – меморандум Козака, который был уже на выходе, но дело сорвалось. И мы знаем, почему и кто в этом участвовал. Здесь надо скорее смотреть на содержание вопроса, нежели на его форму. И что касается Приднестровья, к сожалению, дополнительным раздражителем является подход некоторых официальных лиц в Бухаресте, с чьей стороны продолжают звучать явно неконструктивные речи, на опасность которых для дела урегулирования мы обращаем внимание партнеров Румынии по Европейскому союзу.
Вопрос	Владимир Алексеевич, что касается переговоров по иранской ядерной программе в формате Высокого представителя ЕС вместе с политдиректорами "шестерки", есть ли хоть какая-нибудь надежда на успех? И насколько близки позиции ЕС и России в этом вопросе?
Ответ	Я отвечу предельно прагматично: даже сам факт возобновления этих переговоров после довольно длительного перерыва – это уже шаг вперед. Эта переговорная задача очень непростая. Иранские переговорщики – люди опытные и сложные партнеры. Но другого-то пути просто нет. До недавнего времени некоторые наши партнеры и по эту сторону Атлантики, и по другую рассчитывали, что санкциями удастся подвинуть Тегеран к большей гибкости. Санкции как таковые имеют право на существование, но это лишь элемент, лишь инструмент, а не самоцель, потому что после санкций надо иметь программу дальнейших шагов, как в случае малейшего обострения, так и в случае какого-то позитивного разворота. Посмотрим. По санкциям надо сказать, что мы не во всем согласны с Евросоюзом. Мы долго и мучительно договаривались в Совете Безопасности ООН о наборе санкций. Договорились, проголосовали, после чего, к сожалению, Соединенные Штаты, а вслед за ними Европейский союз навесили дополнительные односторонние санкции. Мы их не поддержали и считаем, что это было неправильно как по сути, так и по тактике, потому что сигнал, который, очевидно, должна была из всего этого увидеть иранская сторона, о том, что есть разные подходы у международного сообщества, наверное, не тот сигнал, на который нам следовало бы рассчитывать.