Вопрос	Название группы Hollywood Vampires происходит от одноименного голливудского клуба 1970-х. Означает ли это что вы испытываете ностальгию по тем временам? И если да, то чего не хватает сейчас в музыкальной индустрии или современным музыкантам?
Ответ	Считаю, что современные группы потеряли чувство индивидуальности. Если посмотреть, например, на Мика Джаггера, который реально "живет" на сцене, то сразу становится понятно: он настоящая, могущественная рок-звезда. Но эра таких звезд прошла, у нынешних музыкантов совершенно иное отношение к музыке, к творчеству. Во многом поэтому "мастодонты" тех лет - Джаггер, Стивен Тайлер, - все еще "в активе".
	Многие современные музыканты не имеют такого напора, они слишком зациклены на своих идеях, не смотрят широко на мир, они пытаются быть слишком политкорректными. Тогда как настоящие рок-звезды говорят именно то, что хотят сказать. Хотя я сам слушаю современную музыку - например мне нравятся Foo Fighters, Green Day.
Вопрос	У Hollywood Vampires есть планы по новой пластинке?
Ответ	Я на днях говорил с Джонни, он был в Лос-Анджелесе, и сказал что у него уже довольно много написанного материала, около 18-19 готовых песен. Я пишу большую часть текстов, мы обмениваемся материалами по почте, так что с нетерпением жду, когда мы соберемся в студии для записи. Кстати, это будут новые песни, не каверы.