Вопрос	Какие сейчас основные сдерживающие факторы для развития российской наноиндустрии?
Ответ	Наноиндустрия подвержена всем общеэкономическим трендам, которые есть в стране. Как мы знаем, у нас "не очень" обстоят дела с инвестиционным климатом, ростом экономики. Естественно, это все отражается и на нас – мы не в безвоздушном пространстве существуем. Одной из самых сложных проблем по-прежнему остается привлечение инвесторов. Инвестклимат тяжелый - в области хайтек, а особенно в material based - еще сложнее, чем в традиционных отраслях. И это один из самых главных вызовов для нас. Вдобавок, в наноиндустрии есть внутренние специфические технологические проблемы.
	Но есть и позитивные моменты. Например, если темпы роста экономики РФ составляют 1-1,5%, то у наших портфельных компаний темпы роста 15-20%, а в некоторых секторах еще больше.
Вопрос	На привлечение средств иностранных инвесторов из каких регионов сейчас ориентируется Роснано? После начала конфронтации с Европой и США делался акцент на инвесторов из Юго-Восточной Азии, насколько эти планы воплотились в жизнь?
Ответ	"Роснано" также рассматривает инвесторов с Ближнего Востока, в основном, это деньги суверенных фондов ОАЭ и других стран Персидского залива. Инвесторы этого региона интересуются привлекательными по соотношению риск - доходность проектами в области альтернативной энергетики и ветроэнергетики - в частности Фонда развития ветроэнергетики.
	Инвесторы из Азии и Юго-Восточной Азии достаточно сложны в работе. Например, в Японии развита система корпоративных финансов и публичного рынка, прямые и венчурных инвестиции не получили широкого распространения, поэтому найти подходящего партнера сложно. Мы ведём работу по организации встречи с ними и презентации Фонда развития Дальнего Востока и внедрения высоких технологий.
	Примерно такая же ситуация с партнерами из Китая. Из-за ограничений на конвертацию капитала для осуществления иностранных инвестиций, Китай становится сложным инвестиционным партнёром, хотя отрасль прямых и венчурных инвестиции в Китае самая развитая из всех стран Юго-Восточной Азии.
Вопрос	Каковы перспективы инвестиции "Роснано" в Трубной металлургической компании? Все-таки вы довольно долго уже в капитале ТМК, есть ли временные горизонты выхода?
Ответ	Да, мы давно в капитале компании, мы глубоко видим ее экономику, финансы – я лично в совете директоров ТМК. Мы считаем, что компания очень профессионально управляется и имеет потенциал роста.
	Рано или поздно мы, конечно же, выйдем из нее - мы же финансовый, а не стратегический партнер. Но сроки я бы не хотел фиксировать – есть разные сценарии, которые зависят и от динамики курса акций компании. Конкретное время, оптимистично нами оцениваемое, будет определяться исходя из конъюнктуры рынка.