Вопрос	Как вы прокомментируете столь активно развивающуюся в последнее время тему военной составляющей ЕС? Можем ли мы говорить о том, что НАТО втягивает Евросоюз в свои военные программы, в том числе по сдерживанию России?
Ответ	Начну с того, что взаимоотношения между Евросоюзом и НАТО не такие простые, как некоторым кажется. Сошлюсь на один пример: страна НАТО оккупирует часть территории государства-члена Евросоюза. В результате чего на территории этого государства ЕС действует миротворческая миссия ООН. Как это с точки зрения того, кто кого куда втягивает?
	Кроме того, входящая в Евросоюз Республика Кипр не признана как суверенное государство членом НАТО Турцией.
	Конечно, большинство стран, входящих в Евросоюз, одновременно входит в НАТО – 22 из 28-ми. Но, тем не менее, это не стопроцентное членство. Кроме того, Евросоюз никогда не задумывался как военный блок и никогда им не был. И добавлю: не собирается становиться таковым.
	Да, у Евросоюза есть определенная, как это прозвучало в вашем вопросе, "военная составляющая". Евросоюз проводит в разных частях земного шара полтора десятка операций – частично военных, частично гражданских, но по сути своей миротворческих. Где-то это классическое миротворчество, где-то это обучение военного и полицейского персонала. Но в военных действиях Евросоюз не участвует.
	Речь не идет о создании европейской армии. Такого вопроса на сегодняшний день нет. Вопрос в формировании некоторых структур, в том числе штабных, которые позволяли бы им координировать свои усилия в рамках этих миссий, так как сейчас у каждой миссии своя цепочка командования и, соответственно, свои штабные структуры и прочее. Они хотят это оптимизировать и элементарно сэкономить деньги.
	Да, взаимодействие с НАТО остается ключевым элементом в политике Евросоюза в этой сфере. Почему? Потому что, повторю, Евросоюз военным блоком не является, и те страны ЕС, которые входят в Североатлантический альянс, считают, что инструмент обеспечения их обороны – это как раз НАТО.
	Что касается формирования упомянутых оперативно-штабных координационных структур, то тормозом – и это ни для кого не секрет, так как заявлялось публично – всегда была Великобритания. Более того, британский министр обороны Фэллон недавно заявил, что до последнего дня пребывания в ЕС, то есть даже в период переговоров по "Брекзиту", Великобритания будет ветировать любое решение, которое подразумевает создание таких структур.
	У других стран Евросоюза подобная позиция никогда не вызывала энтузиазма. Есть призванные продвинуть это направление взаимодействия инициативные предложения, исходящие от Франции и Германии, к которым присоединяется Италия.
	У нашей страны были определенные контакты, было определенное взаимодействие на практике с миссиями ЕС. Была миссия в Чаде, в которой участвовала российская вертолетная группа. Наши военные взаимодействовали с антипиратской операцией Евросоюза "Аталанта" в районе Африканского Рога. Это был позитивный и поучительный опыт на будущее.
	На сегодняшний день эти контакты опять-таки заморожены. Что будет дальше, будет зависеть от общей политической линии ЕС.
Вопрос	Относительно давно в медийном пространстве не появляется столь часто упоминавшаяся одно время тема параллельной инвентаризации отношений Россия-ЕС. Этому процессу что-то мешает?
Ответ	Она вообще-то задумывалась как совместная инвентаризация. Параллельный этап должен был вывести нас именно на совместный этап. Так вот, на параллельном этапе мы свою часть пути прошли, а Евросоюз – нет. Поэтому говорить о переходе к совместному этапу явно преждевременно, если ответить кратко.
Вопрос	А если немного подробнее о совместном этапе? Как бы он мог выглядеть?
Ответ	Сели бы за стол. Сопоставили бы свои предложения. Мы свои предложения им передали. Причем это сделал лично президент Российской Федерации Путин во время встречи с председателем Еврокомиссии Юнкером в Санкт-Петербурге в июне 2016 года.
	Судьба этого документа была довольно примечательной. Его сначала пытались замотать, чуть ли не потерять. Но мы этого не допустили. А потом стали говорить, что, поскольку этот документ неофициальный, это избавляет Евросоюз от необходимости давать на него официальный письменный ответ.
	Но мы же не формального ответа хотим. Мы хотим узнать, что они сами думают. Я лично считаю – это мое мнение как человека, который довольно давно с Евросоюзом имеет дело, – что попытки произвести на свет нечто подобное нашей бумаге уперлись в разногласия между государствами-членами ЕС.