Вопрос	Рассматривается ли возможность работы с "Газпромом" на Сахалине, или в рамках проекта освоения Западно-Камчатского шельфа?
Ответ	Пока наши отношения с "Газпромом" в России касаются партнерства по Штокмановскому проекту и перспектив работы на Ямале. По другим проектам, я пока комментариев делать не буду. Но мы готовы работать в самых сложных климатических условиях, как на шельфе, так и на суше. Например, сейчас, в середине декабря, на Харьяге отмечена температура около минус 52 градусов Цельсия, а с эффектом ветра - минус 65 градусов. Но мы работаем, и работаем успешно.
Вопрос	"Газпром" и Минэнерго неоднократно сообщали, что одним из условий участия иностранных компаний на Ямале и других проектах будет обмен на доли участия в аналогичных проектах за рубежом. Обсуждали ли вы этот вопрос с "Газпромом" в ходе переговоров? Какие активы компания готова предложить?
Ответ	Пока обсуждать этот вопрос преждевременно. У нас все находится на предварительной стадии. Поэтому говорить о том, какую именно стратегию мы будем использовать при работе с "Газпромом", еще рано. С другой стороны, отвечая на ваш вопрос, но не применительно конкретно к Ямалу, а в более общем порядке, скажу, что у нас уже есть опыт сотрудничества с "Газпромом" за рубежом. Это, например, проект Южный Парс в Иране, а также соглашение о проведении совместных геологических исследований в Боливии. Есть пример нашего сотрудничества с другой российской компанией - "ЛУКОЙЛом", с которой мы подписали соглашение по НПЗ в Голландии. Это обычная практика сотрудничества. Мы очень рады отметить тот факт, что российские компании стремятся работать за рубежом, также как и мы стремимся работать в России. Это очень конструктивный подход.
Вопрос	17 декабря прошел совет директоров Shtokman Development, на котором должен был обсуждаться вопрос о сроках принятия инвестиционного решения. Вы не могли бы сообщить результаты?
Ответ	Я хотел бы в этом вопросе проявить некоторую сдержанность, так как в настоящее время в средствах массовой информации очень активно обсуждается все, что связано с этим проектом.