Вопрос	Ваши клиенты в авиаотрасли - также "Волга-Днепр", "Шереметьево", "Внуково". С кем из них уже удалось договориться о реструктуризации кредитов и на каких условиях? Обсуждается ли реструктуризация в обмен на доли в компаниях?
Ответ	Конечно, и аэропорты, и авиакомпании в настоящий момент получили беспрецедентный удар по своему бизнесу. Никогда такого не было, чтобы практически полностью исчез пассажиропоток.
	У аэропортов, как правило, запас прочности больше за счет высокой маржинальности бизнеса. Однако ни один бизнес не способен длительное время обеспечивать себя в условиях практически полного отсутствия выручки.
	Но пандемия пройдет, и полеты возобновятся. Мы считаем возможным и даже необходимым со стороны банков пойти на изменение графиков погашения кредитов для клиентов сектора пассажирских авиаперевозок.
	Банк уже принял решения о реструктуризации кредитов, в том числе отдельным компаниям из списка. Но процесс еще не завершен, сейчас мы прорабатываем ряд дополнительных решений.
	Насчет реструктуризации в обмен на доли в бизнесе: наши заемщики из числа аэропортовых компаний в целом находятся в устойчивом финансовом положении, такие условия реструктуризации не рассматриваются.
Вопрос	"АвтоВАЗ" в очередной раз приостановил производство. Как компания обслуживает свой долг перед Сбербанком, не обсуждается ли реструктуризация?
Ответ	"АвтоВАЗ" обслуживает долг по графику, мы не обсуждаем с компанией реструктуризацию кредита. Но мы понимаем, что автомобильная отрасль и особенно поставщики комплектующих находятся в трудном положении.