Вопрос	Ваши клиенты в авиаотрасли - также "Волга-Днепр", "Шереметьево", "Внуково". С кем из них уже удалось договориться о реструктуризации кредитов и на каких условиях? Обсуждается ли реструктуризация в обмен на доли в компаниях?
Ответ	Конечно, и аэропорты, и авиакомпании в настоящий момент получили беспрецедентный удар по своему бизнесу. Никогда такого не было, чтобы практически полностью исчез пассажиропоток.
	У аэропортов, как правило, запас прочности больше за счет высокой маржинальности бизнеса. Однако ни один бизнес не способен длительное время обеспечивать себя в условиях практически полного отсутствия выручки.
	Но пандемия пройдет, и полеты возобновятся. Мы считаем возможным и даже необходимым со стороны банков пойти на изменение графиков погашения кредитов для клиентов сектора пассажирских авиаперевозок.
	Банк уже принял решения о реструктуризации кредитов, в том числе отдельным компаниям из списка. Но процесс еще не завершен, сейчас мы прорабатываем ряд дополнительных решений.
	Насчет реструктуризации в обмен на доли в бизнесе: наши заемщики из числа аэропортовых компаний в целом находятся в устойчивом финансовом положении, такие условия реструктуризации не рассматриваются.
Вопрос	"АвтоВАЗ" в очередной раз приостановил производство. Как компания обслуживает свой долг перед Сбербанком, не обсуждается ли реструктуризация?
Ответ	"АвтоВАЗ" обслуживает долг по графику, мы не обсуждаем с компанией реструктуризацию кредита. Но мы понимаем, что автомобильная отрасль и особенно поставщики комплектующих находятся в трудном положении.
Вопрос	Владелец "Соллерса" недавно на совещании с Путиным пожаловался, что банки перестали выдавать кредиты и возобновлять прежние лимиты, в том числе он упоминал Сбербанк. Как сейчас автодилеры обслуживают кредиты, что ожидаете по этому сектору?
Ответ	Сейчас мы видим необходимость реструктуризации порядка 10% портфеля по сегменту автодилеров, но эти цифры неокончательные. Выводы о том, как отрасль справится с ситуацией, можно будет делать после восстановления продаж во всех регионах страны. Пока еще рано.
	В дилерском бизнесе ситуация продолжает быть непростой: в ряде российских регионов разрешено сервисное обслуживание и выдача ранее законтрактованных автомобилей. В остальных регионах деятельность в офлайн-ритейле максимально ограничена. Сокращение выручки отрасли по разным сегментам составляет от 60% до 95%.
	Если в ближайшее время не "разморозить" бизнес дилеров, то у многих компаний могут возникнуть проблемы с исполнением обязательств. Также важно разрешить дилерам онлайн-торговлю автомобилями. Это направление бизнеса, безусловно, будет развиваться и после снятия ограничений.