Вопрос	Предполагаются ли в краткосрочной или среднесрочной перспективе контакты по политической линии на высшем или высоком уровнях до конца этого года или в начале следующего?
Ответ	Во-первых, надо сказать, что мы снова в контакте. И я очень надеюсь, что в ближайшие два дня состоится, должна состояться, личная встреча между Сергеем Лавровым и Дэвидом Милибендом в Нью-Йорке. Мы думаем, что Лавров, возможно, посетит Лондон в ближайшие два месяца. Мы думаем также о возможности для встречи президента России Дмитрия Медведева и премьер-министра Гордона Брауна, но пока по этому вопросу ничего не решено. Мы также работаем над восстановлением работы двусторонней комиссии, где были бы представлены министры и бизнесмены обеих стран для обсуждения экономических вопросов.
Вопрос	Просматривается ли перспектива возобновления Великобританией сотрудничества с российскими спецслужбами по антитеррору и отмены визовых ограничений для российских чиновников?
Ответ	В настоящее время все без изменений в том, что касается контактов спецслужб. По поводу виз: я очень сильно надеюсь, что с возобновлением политических контактов мы сможем говорить на тему, касающуюся трудностей с визами. Я должен сказать, что меры, которые мы предприняли, не были направлены против обычных граждан России, бизнесменов. Продолжается рост числа россиян, направляющихся в Соединенное королевство с целью бизнеса, или в отпуск, или для получения образования. В этом году отмечаем рост потока россиян в Великобританию на 20 процентов по сравнению с прошлым годом. Их число составило около 150 тысяч. Меры, которые мы предпринимали, были сфокусированы на официальных, дипломатических визах. Дискуссии по поводу облегчения ситуации с визами будут проводиться по мере потепления отношений.
Вопрос	Когда были самые вспышки и горячие эмоции в период конфликта в Грузии, в западной прессе говорилось, что одной из самых эффективных ответных мер в отношении России было бы нанесение удара по различным интересам российских бизнесменов и чиновников на Западе. Имеется в виду их недвижимость, семьи, обучение членов семей в западных ВУЗах. Можно ли представить такой сценарий, когда бы пришлось прибегнуть к подобным шагам?
Ответ	Мы не рассматриваем никаких мер в отношении обычных российских бизнесменов и туристов. Мы в британском правительстве понимаем, что то, что русские приходят в Великобританию вне зависимости оттого, по какой причине, хорошо для обеих стран. Мы им в этом мешать не хотим.