Вопрос	"Норникель" планирует удвоить расходы на ГРР в рамках Заполярного филиала и сформировать эффективную геологоразведочную службу. Что мешало сделать это раньше или мешает сейчас?
Ответ	На Таймыре огромный потенциал, это понятно, но геологоразведке раньше уделялось недостаточно внимания с точки зрения государственного финансирования. Но проблема даже не в этом. Сейчас сохраняется неопределенность с получением лицензий.
	Компании, которые готовы вкладывать деньги в разведку, в освоение новых территорий, нести огромные затраты по инфраструктуре и логистике, не получают поощрения со стороны государства. Этим поощрением должно быть право первооткрывателя. Если компания имеет историю работы в регионе и способна доказать свою возможность эффективно разрабатывать месторождения в условиях Таймыра, значит, компания должна иметь право первооткрывателя. Иметь определенные гарантии получения лицензий для того, чтобы задействовать весь свой потенциал. Пока эта норма будет буксовать, многие компании не будут заинтересованы в дальнейшем развитии геологоразведки.
	А за счет развития геологоразведки с последующим строительством производств потенциально могут быть решены в том числе и социальные проблемы региона. Кроме того, со снятием барьеров многие транснациональные и российские компании будут вкладывать деньги в разведку на территории РФ.
	Мы хотим, чтобы наша геологоразведка была более профессиональной с точки зрения получения результатов в короткие сроки с максимальным эффектом от использованных денег. Если будут созданы предпосылки, компания готова вкладывать в создание профессиональной команды на основании знаний и опыта, которые наработаны в наших геологоразведочных структурах. Итогом деятельности этой команды будет получение первоклассных месторождений для дальнейшего наращивания потенциала.
Вопрос	Закрепление права первооткрывательства - это только ваша инициатива?
Ответ	Не только, "Норильский никель" не одинок в этом. Ведь сегодня нет никакой уверенности, что компания, которая вложила деньги, где бы это ни было - в Забайкалье, на Дальнем Востоке, в Сибири, получит от государства право на разработку. На недавней встрече в правительстве России ряд компаний высказывали такие предложения, оставляли документы, которые подтверждают, что это действительно может принести большой эффект и для развития промышленности, и для поддержания компаний. Были даны определенные поручения, и сейчас мы ждем официального ответа правительства на эту инициативу.