Вопрос	В июльском интервью "Интерфаксу" вы говорили, что работаете над привлечением новых инвесторов в "Транснефть". Как идут переговоры, когда они могут завершиться?
Ответ	Мы видим, что уже есть интерес к "Транснефти" от наших азиатских и ближневосточных партнеров. Мы ожидаем, что к концу года увеличим наш пакет в "Транснефти" до значимого миноритарного пакета.
Вопрос	Определены ли уже конкретные объекты для инвестиций в рамках совместного предприятия с DP World ?
Ответ	У нас практически готова одна из первых сделок, условия согласованы. В ближайшее время мы о ней объявим. Не вправе пока говорить о ней более подробно, могу сказать только, что это сделка в транспортном секторе, и я рассчитываю, что мы объявим о ней в течение месяца.
Вопрос	В июне вы говорили, что Российско-китайский инвестиционный фонд, созданный РФПИ и China Investment Corporation, заинтересован в инвестициях в "Яндекс.такси". После этого компания объявила о создании СП с Uber. Сохраняете ли вы интерес к инвестициям в объединенный бизнес, о какой доле может идти речь?
Ответ	Мы продолжаем рассматривать эту инвестицию и как в совместную с Uber компанию. И мы по-прежнему считаем, что это перспективное направление, и продолжаем изучать привлекательность такого вложения для инвесторов. Речь идет о миноритарной доле, более подробно пока не могу сказать, потому что мы теперь изучаем сделку в новой конфигурации с Uber.