Вопрос	Насколько активно сейчас обсуждается вопрос передачи аудиторов под надзор Банка России? Есть ли шанс, что деятельность аудиторов будет регулировать ЦБ?
Ответ	Я не считаю нужным оценивать шансы. Если по сути, то очевидно, что ситуация, связанная с низкой ответственностью аудиторов, должна быть изменена. Способно ли эту ситуацию переломить развитие саморегулируемых организаций в аудите? Не знаю. В рамках той системы регулирования, которая сейчас есть на рынке аудиторских услуг, думаю, что нет. Если регулирование будет изменено таким образом, что ответственность аудиторов и саморегулируемых организаций будет серьезно повышена, допускаю, что этот путь возможен. Если говорить о международной практике, она, скорее, идет в пользу возвращения или передачи функций регулирования аудиторов государственным институтам. Но мы знаем, что и международная практика с течением времени имеет обыкновение делать шаги в разные стороны.
Вопрос	На рынке до сих пор работают аудиторские компании, которые заверяли отчетности безоговорочно у банков, у которых уже отозваны лицензии и обнаружены многомиллиардные "дыры" в балансе.
Ответ	Да, есть такое дело.
Вопрос	ЦБ, когда проверяет отчетность банка, для себя отмечает, что ее заверила проколовшаяся аудиторская компания?