Вопрос	Насколько активно сейчас обсуждается вопрос передачи аудиторов под надзор Банка России? Есть ли шанс, что деятельность аудиторов будет регулировать ЦБ?
Ответ	Я не считаю нужным оценивать шансы. Если по сути, то очевидно, что ситуация, связанная с низкой ответственностью аудиторов, должна быть изменена. Способно ли эту ситуацию переломить развитие саморегулируемых организаций в аудите? Не знаю. В рамках той системы регулирования, которая сейчас есть на рынке аудиторских услуг, думаю, что нет. Если регулирование будет изменено таким образом, что ответственность аудиторов и саморегулируемых организаций будет серьезно повышена, допускаю, что этот путь возможен. Если говорить о международной практике, она, скорее, идет в пользу возвращения или передачи функций регулирования аудиторов государственным институтам. Но мы знаем, что и международная практика с течением времени имеет обыкновение делать шаги в разные стороны.
Вопрос	На рынке до сих пор работают аудиторские компании, которые заверяли отчетности безоговорочно у банков, у которых уже отозваны лицензии и обнаружены многомиллиардные "дыры" в балансе.
Ответ	Да, есть такое дело.
Вопрос	ЦБ, когда проверяет отчетность банка, для себя отмечает, что ее заверила проколовшаяся аудиторская компания?
Ответ	Да, конечно. Пишем письма. Получаем ответы, что, мол, не беспокойтесь, все в порядке... Поэтому будем обнародовать имеющуюся у нас информацию. Мы, правда, не можем с позиций действующего законодательства говорить о белом или черном списке аудиторов. Но мы можем систематизировать информацию, какой аудитор отчетность какого банка заверял в течение определенного времени, каким было заключение и как складывалась дальнейшая судьба этих банков, и мы можем доводить эту информацию до банков и до общественности.