Вопрос	Сколько средств в Play вложили его создатели?
Ответ	Наша история началась в 2008 году. Суммарно в проект вложено $31 млн, инвестировали Сергей Адоньев и Альберт Авдолян. Этот объем включает и средства, потраченные на ранние версии сервиса. Значительная сумма была инвестирована в приобретение контента.
Вопрос	Сколько еще времени вы намерены развиваться самостоятельно, планируют ли ваши совладельцы монетизировать инвестиции?
Ответ	Мы видим в независимости огромное количество плюсов и будем продолжать оставаться независимым игроком. Возможно, мы будем привлекать инвесторов для финансирования ускоренного роста, например, для запуска новых продуктов и проектов, которые, безусловно, собираемся выводить на рынок. Мы не хотим останавливаться только на услугах video-on-demand. Люди смотрят кино в среднем три раза в месяц, а мы хотим, чтобы в нашем сервисе люди видели гораздо больше, и пользовались им каждый день. Скоро расскажем об этих новых проектах, осталось ждать несколько месяцев.
Вопрос	Речь идет о новых инвесторах, или о дополнительных вложениях ваших нынешних совладельцев?
Ответ	Это могут быть смешанные инвестиции, могут наши существующие акционеры инвестировать совместно с новыми инвесторами. Это решать акционерам. Мы, как менеджмент, ставим только вопрос о привлечении инвестиций на определенные новые продукты.
Вопрос	К Play есть интерес со стороны инвестфондов?