Вопрос	Насколько серьезной является проблема загрязнения портов угольной пылью? Намерен ли Росприроднадзор инициировать нормативное решение этого вопроса, например, через ужесточение норм выбросов угольной пыли?
Ответ	Проблема существует уже давно. В прошлом году Росприроднадзор заключил соглашения со стивидорными компаниями Приморского края по переходу до 2020 года на закрытый способ перевалки угля. Однако проверки, проведенные тихоокеанским морским управлением Росприроднадзора, свидетельствуют о недостаточной эффективности соглашений.
	Мы будем заниматься этой проблемой и дальше до тех пор, пока ее не решим, пока воздух не станет чище. Мы будем проверять дальневосточные порты с особой тщательностью весь следующий год. Если года не хватит, и нужно будет два, будем два года проверять, надо будет пять лет проверять - будем пять лет! И не уйдем, пока не сделаем.
	Росприроднадзор уже подготовил предложения по ужесточению административного наказания за нарушение стивидорными компаниями, переваливающими уголь в морских или речных портах, требований санитарного и экологического законодательства. Они допускают возможность приостановки деятельности в судебном порядке, если предприятие не исполнило ранее выданные предписания и решения судебных инстанций.
Вопрос	В начале лета Росприроднадзор заявил о планах проведения масштабных проверок аэропортов в связи с многочисленными жалобами жителей близлежащих территорий на сбросы нефтепродуктов и противообледенительной жидкости. Составлен перечень аэропортов, которые будут проверены в первую очередь? Кто вошел?
Ответ	Подход будет примерно такой же, как и с проверками портов на угольную пыль. Мы настроены на комплексность действий. Уже создана рабочая группа, которая сформирует перечень аэропортов, где пройдут проверки. Центральный аппарат Росприроднадзора в следующем году планирует провести 10 проверок, территориальные органы - еще 21 проверку аэропортов.
Вопрос	Сообщалось, что наибольшее количество жалоб подано в адрес аэропорта "Шереметьево"...
Ответ	В июне прошла плановая проверка аэропорта "Шереметьево". Было выявлено 12 нарушений природоохранного законодательства, проведен отбор проб сточных и природных вод. В итоге было установлено превышение нормативов допустимых сбросов по нефтепродуктам, фенолам, взвешенным веществам, этиленгликолю, иону аммония и железу. "Шереметьево" выдано предписание об устранении этих нарушений и выписаны штрафы на общую сумму 446 тыс. рублей.
	Кроме того, мы предложили аэропорту в добровольном порядке возместить вред, причиненный реке Клязьма, в размере около 4 млн рублей. Он возместил ущерб.
	Но я хочу сказать, что постепенно выявляется одна очень серьезная проблема - неэффективность рейдовых проверок. Поэтому нам нужен тот самый постоянный дистанционный надзор, чтобы на основании показателей автоматизированных датчиков можно было легко доказать причастность предприятия к тем или иным выбросам.