Вопрос	Это очень мило!
Ответ	Ну в этом вся суть кино. Человеку-пауку вообще 400 человек помогали.
Вопрос	Вы сказали, что некоторые дети еще не родились, когда вышел "В поисках Немо". А я его помню – и короткометражный мультфильм про шахматы "Игра Джери", за который Pixar получил "Оскара" в 1993 году, тоже. Все так быстро меняется в области компьютерной графики! А что будет дальше, какие ваши прогнозы?
Ответ	О, я даже не знаю! Наверное, голограммы, что-то типа того – это моя догадка. Вы будете находиться внутри фильма, прямо на месте событий, но останетесь невидимым для персонажей. Это будет кино и театр вместе, как-то так.
Вопрос	Вы над чем-то таким уже работаете?
Ответ	Нет, нет! Но я бы хотел поработать над подобным. Меня бы такое заставило выйти из дома и дотащить свой зад до кинотеатра! Это очень увлекательно, мне кажется.
Вопрос	У вас уже были мультфильмы про рыб, роботов, игрушек, жуков, монстров. А что дальше?