Вопрос	Можете рассказать поподробнее?
Ответ	Банком России в конце 2018 года утверждена Инструкция № 195-И, которая устанавливает порядок организации и проведения Банком России контрольных мероприятий в отношении кредитных и некредитных финансовых организаций, порядок направления копии акта о их проведении.
	Эти мероприятия проводятся по заданию различных надзорных департаментов. В частности, СТБН по состоянию на 1 ноября было направлено 17 решений о проведении контрольных мероприятий, завершено 16. По значимым видам мероприятий мы разработали чек-листы, в которых обозначен порядок проведения мероприятия, на что обратить внимание, что спросить, узнать, какие документы получить и какие обстоятельства должны зафиксировать.
	По большому счету, это не столько способ выявления проблем, потому что зачастую мы о них или точно знаем, или с большой степенью вероятности предполагаем, а возможность получить юридические доказательства нарушений, которые раньше кредитные организации вполне успешно прятали. Выбор объекта проверки осуществляется, если деятельность банка может нанести ущерб ее кредиторам и вкладчикам или создать угрозу их законным интересам, а также при выявлении признаков нарушений требований законодательства РФ и нормативных актов Банка России и признаков нарушения банком прав клиентов.
	Используя механизм "контрольной закупки", Банк России может выявить нарушения прав вкладчиков и своевременно принять применять меры. Важно отметить, что проведение контрольных мероприятий не заменяет проведение инспекционных проверок банков.
Вопрос	Как проходит такая "закупка"?
Ответ	Подразделения безопасности территориальных учреждений Банка России по запросам надзорных подразделений проводят "контрольные закупки" как с выходом на место, так и дистанционно. Есть, например, контрольное мероприятие - открытие вклада, когда приходят сотрудники, которые четко знают, что они должны спросить, на что обратить внимание. Не предлагают ли им при открытии вклада просто занести в кабинет или рекомендуют не класть депозит в этот банк, а перенаправляют в другую организацию. То есть в ходе контрольного мероприятия наш сотрудник идет как обычный вкладчик и окунается во всю эту атмосферу.
	Это уже не искусственная картинка, которую нам иногда стараются показать, а реальная жизнь. И когда, например, он внесет такой вклад, мы потом сможем оперативно по балансу проверить, появился ли этот вклад в учете - вот что важно, это к вопросу про забалансовые вклады.