Вопрос	Недавно в России были приняты поправки в УК РФ, расширяющие определения госизмены и шпионажа, закон об иностранных агентах. Западные СМИ расценили это как признак сворачивания демократии. Ваша оценка.
Ответ	Насчет сворачивания демократии в России, я считаю, что никакой закон не может этого сделать. Это просто природный процесс любой страны, но я боюсь, что это может привести к большей изоляции России. Ведь, как известно, в 21 веке сила одной страны основывается на экономике, и чем более открытым является общество, экономика, тем лучше для страны, тем лучше с точки зрения шансов России на процветание. Этим, я думаю, все сказано. Так что речь идет, скорее об изоляции, чем о сворачивании демократии. Тоже немного печально.
Вопрос	Российская сторона заявляет, что будущее отношений РФ-США зависит от того, учтет ли Вашингтон озабоченности Москвы по поводу ЕвроПРО. Считаете ли Вы разумным нынешний курс США на отказ от предоставления юридически обязывающих гарантий ненаправленности ЕвроПРО против ядерного потенциала России? Не приведет ли все это к новой гонке вооружений?
Ответ	Я знаю однозначно, что предлагаемый проект ПРО в Европе никоим образом не угрожает России, не может, не намерен угрожать России. Но я также понимаю, что пока российское правительство с этим не согласно, российские военные имеют на этот счет другую точку зрения. Так что, если мы действительно хотим продолжать развивать наши отношения в нужном направлении, обязательно нужно научиться слушать и слышать друг друга. Будет ли этот вопрос решен через юридически обязывающие гарантии, или политическое соглашение или какое-то другое соглашение, главное - найти общий язык по этому ключевому вопросу. И я убежден, что это будет сделано. Конечно, я больше не работаю в Госдепе, но я на 100 процентов убежден, что это вопрос будет являться одним из приоритетных пунктов повестки дня встречи в будущем году президента Обамы с президентом Путиным.