Вопрос	Палата представителей конгресса одобрила отмену действия поправки Джексона-Вэника в увязке с так называемого "законом Магнитского"? Приближаются слушания и в Сенате. Россия грозит ответными мерами. С вашей точки зрения, разумен ли такой шаг с американской стороны для будущего российско-американских отношений?
Ответ	Во-первых, надо отметить, что вариант законопроекта, который рассматривается в Сенате, является более широким, чем тот, который рассматривался в палате представителей. Это относится вообще к нарушениям прав человека в мире, не только в России. Конечно, можно спорить и вести дебаты в США, насколько эффективен такой подход как наказание или сдерживающий фактор для потенциальных нарушителей прав человека. Но бесспорно это отражает озабоченность не только наших сенаторов и конгрессменов, но вообще американского народа касательно прав человека. Надо понять американцев, что мы всегда будем отстаивать эти права, потому что это часть нашей национальной культуры и характера.
Вопрос	Недавно в России были приняты поправки в УК РФ, расширяющие определения госизмены и шпионажа, закон об иностранных агентах. Западные СМИ расценили это как признак сворачивания демократии. Ваша оценка.
Ответ	Насчет сворачивания демократии в России, я считаю, что никакой закон не может этого сделать. Это просто природный процесс любой страны, но я боюсь, что это может привести к большей изоляции России. Ведь, как известно, в 21 веке сила одной страны основывается на экономике, и чем более открытым является общество, экономика, тем лучше для страны, тем лучше с точки зрения шансов России на процветание. Этим, я думаю, все сказано. Так что речь идет, скорее об изоляции, чем о сворачивании демократии. Тоже немного печально.
Вопрос	Российская сторона заявляет, что будущее отношений РФ-США зависит от того, учтет ли Вашингтон озабоченности Москвы по поводу ЕвроПРО. Считаете ли Вы разумным нынешний курс США на отказ от предоставления юридически обязывающих гарантий ненаправленности ЕвроПРО против ядерного потенциала России? Не приведет ли все это к новой гонке вооружений?
Ответ	Я знаю однозначно, что предлагаемый проект ПРО в Европе никоим образом не угрожает России, не может, не намерен угрожать России. Но я также понимаю, что пока российское правительство с этим не согласно, российские военные имеют на этот счет другую точку зрения. Так что, если мы действительно хотим продолжать развивать наши отношения в нужном направлении, обязательно нужно научиться слушать и слышать друг друга. Будет ли этот вопрос решен через юридически обязывающие гарантии, или политическое соглашение или какое-то другое соглашение, главное - найти общий язык по этому ключевому вопросу. И я убежден, что это будет сделано. Конечно, я больше не работаю в Госдепе, но я на 100 процентов убежден, что это вопрос будет являться одним из приоритетных пунктов повестки дня встречи в будущем году президента Обамы с президентом Путиным.