Вопрос	Несмотря на сложные политические отношения, культурные связи все же сохраняются?
Ответ	Здесь я вообще не вижу здесь никаких проблем, так как количество событий, которые происходят в эстонско-российских культурных связях, велико. Всегда хочется большего, но больше уже невозможно. Национальная опера Эстонии гастролирует регулярно в Москве и Петербурге, "Геликон" постоянно присутствует здесь, "Золотая маска" представляет В Эстонии лучшие спектакли, происходит обмен студентами художественных и театральных институтов. Если сейчас откроется свободная сцена в Нарве, то и это будет площадкой для российских артистов. Здесь, в Таллине достаточное количество, с моей точки зрения, гастролирующих артистов из России. В то же время нужно крепить связи с лучшими театральными школами России Русского театра, где существуют проблемы с подготовкой молодых артистов. Такие контакты начали устанавливаться, недавно в Таллине был лектор государственного института сценического искусства Григорий Заславский. В августе 18 года пройдут гастроли по России Русского театра и театра города Раквере.
	Мы говорили, как вместе в 2020 году отметить 100-летний юбилей Георга Отса, который был культовой фигурой для обеих стран. Естественно, для эстонских коллег важно отметить 100-летие государственности и здесь свое слово могут сказать совместные культурные мероприятия.
Вопрос	Вы дважды упомянули предстоящее в феврале 100-летие создания независимого Эстонского государства. Направила ли Эстония приглашение на мероприятия по случаю 100-летия Эстонского государства?
Ответ	Во-первых, вы знаете, что контакты на высшем уровне у нас были заморожены в 2007 года после известных событий вокруг Бронзового солдата. И во-вторых, как только едва-едва утепляется политический климат… Последняя высылка двух дипломатов из консульства в Нарве не способствует тому, что отношения на высшем уровне, на самом высоком уровне были возможны. Но никогда не говори "никогда". Если эстонская сторона направит приглашение, то оно будет рассмотрено. Напомню, что без событий в России 1917 года Эстония навряд дли так скоро добилась бы государственности.
	Я хотел бы обратить внимание на то, что, скажем, этим летом Владимир Владимирович Путин был в Финляндии именно в рамках празднования 100-летия ее независимости. Финляндия тоже член Европейского союза, она сотрудничает с НАТО, но это не мешает нашим двусторонним отношениям, которые развиваются очень активно. Я думаю, что эстонским коллегам стоит взять пример с соседей. Не мне, разумеется, давать советы, я не хочу вмешиваться во внутренние дела независимого государства, но есть примеры, когда российский президент приглашается на отмечающиеся столетия, на праздники такого рода. Этот вопрос касается не только Эстонии, но и Латвии, Литвы, Польши.
Вопрос	По каким бы направлениям в нынешних условиях могло бы произойти продвижение в двусторонних отношениях?
Ответ	Сложных тем и вопросов накопилось немало. Существуют политические аспекты, связанные, прежде всего, с памятью советских солдат, погибших при освобождении Эстонии от фашистских оккупантов, есть разногласия в связи с позицией, которые занимает Эстония в ЕС и НАТО. Работают санкции, товарооборот достаточно серьезно упал за последние три года.
	Тем не менее, я считаю, что контакты и развитие связей в образовании, науки и культуре и человеческих связей, молодежи, приобретают особый смысл и имеют особую цену. Все зависит от того, насколько мы сможет ресурсно подкрепить их. Ну, здесь мы наши ведомства, частный сектор смогут сыграть важную роль.
	Мне кажется, что, прежде всего речь может идти об образовании. Мы заинтересованы в сохранении русского языка в Эстонии и русской интеллигенции, в защите прав всех наших соотечественников. Мы может продвинуться в развитии совместны научных исследований. Конференция по Балтийскому морю, которая прошла недавно – тому свидетельство. Может усилиться обмен молодежью и конечно, туризм. Я думаю, что современные эстонцы моложе 30 лет плохо представляют, что такое Россия. Вот эти направления нужно развивать и я думаю, что нет никаких видимых тому препятствий.