Вопрос	Было страшно? Что вы видели своими глазами?
Ответ	Было в Триполи один раз – видели бомбардировку километрах в пятидесяти от нас. Ночью были вспышки, когда четыре "томагавка" запустили. Видно было дым, земля дрожала, стены дрожали. И все. И, поскольку мы же глазные врачи, к нам поступил всего- один раненый, которому случайно пуля попала в область глаза. Хирурги его посмотрели, помощь оказали, все сделали. Я лично ни одного раненого не видел. Те, которые на востоке, в Тагруке, там да – раненых десятками и сотнями. Они рассказывают, что сутками из операционной не вылезали. У нас, слава богу, в Триполи, ничего такого не было.
Вопрос	То есть, по улицам ходить безопасно?
Ответ	Абсолютно. Единственное, деньги нельзя было поменять. Золото все пропало. Началась инфляция. Буквально за неделю курс динара упал в 5-7 раз, а получать зарплату с динаров – в пять-шесть раз меньше. Это для нас неприемлемо было. А получать зарплату в долларах мы не можем, потому что у них блокада. Вот и все.
Вопрос	Паника была на улице?
Ответ	Вообще нет. Мы жили в пригороде на вилле, и основная трасса местного значения – рядом с балконом. И все спокойно. Единственное, что заметили – на этой самой главной трассе появились военные, которые следили, чтобы в столицу не проникли какие-нибудь бандиты. Ну и пока перебоев с бензином не началось, народ катался днем и ночью. В начале Каддафи уронил цены в два раза. Если они были и так в пять-шесть раз ниже, чем у нас, потом стали вообще в двадцать раз дешевле. Дешевле воды.