Вопрос	Что могут предложить США России из своего практического опыта противодействия СПИД, и, в свою очередь, чем может быть интересен российский опыт?
Ответ	Соединенные Штаты прошли довольно длительный путь, чтобы прийти к пониманию, как эффективнее реагировать на эпидемию СПИД. Мы должны были понять и изучить весь путь, который проходит вирус, как внутри организма человека, так и распространяясь среди большого количества людей. Для того, чтобы иметь четкое представление о распространении вируса, мы проводили мониторинг.
	Зная географию и способ распространения вируса, необходимо знать какие слои населения наиболее уязвимы. Речь идет о так называемых "группах риска". Не только опыт США, но и мировая практика показывает, что к таким категориям населения относятся маргинальные слои, а также гомосексуалисты и наркоманы.
	Работать с ними нужно очень уважительно, справедливо, и, в то же время, весьма эффективно. Иначе мы рискуем допустить ситуацию, при которой вирус из "групп риска" достаточно быстро передается и остальному населению.
	Помогает своевременное принятие профилактических мер. Но для этого в США, а я полагаю, что в такой же мере, и в других государствах, сочетается политическая воля плюс мониторинг за движением вируса. Без этого правительство и медицинские учреждения не в состоянии предоставлять больным необходимое лечение.
	Что касается опыта России в борьбе с распространением СПИД, то он интересен и для нас, и я полагаю, для других стран. Впечатляет, что за последний год в вашей стране предприняты решительные шаги по выявлению случаев распространения вируса среди населения. Из 20 млн протестированных на СПИД, уверяю Вас, это колоссальная цифра, около 60 тыс человек оказались ВИЧ-позитивными. И сейчас уже предпринимаются шаги, чтобы начать лечение этих людей.
	Именно применяемая в России стратегия тестирования людей на наличие СПИД очень интересна для США и всего мира.
Вопрос	В мировой практике известны примеры ярких заявлений о создании лекарств, способных полностью вылечить от СПИД. Зачастую, это в лучшем случае, была самореклама разработчиков. Вместе с тем, с Вашей точки зрения, возможно ли в принципе создать такой препарат, или же все это из области фантастики, а речь может идти лишь о лекарствах, способных притормозить развитие болезни?
Ответ	Вы задали вопрос, решать который целесообразно на этапе, когда профилактические меры полностью подготовлены. После того, как правительство, будь то в России, или у нас, уже определилось с профилактическими мерами, очень важно иметь достаточно эффективные препараты для противодействия СПИД.
	А такие препараты уже есть. Если больной принимает их, то он может прожить еще лет 20-30, умерев от чего-то совершенно не связанного с ВИЧ. Действие таких препаратов чрезвычайно эффективно, причем настолько, что болезнь перестает прогрессировать.
	Пациент, получая постоянную антивирусную терапию, возвращается к нормальному образу жизни, продолжает заботиться о своей семье, и даже остается трудоспособным. По позитивным последствиям я бы сравнил эту категорию пациентов с людьми, больными сахарным диабетом или гипертонией, нуждающихся в постоянном лечении.
	Поэтому, мой вывод - эффект по стабилизации состояния больных СПИД в этом случае сопоставим с позитивными изменениями у диабетиков и гипертоников.
	Буквально несколько месяцев назад был научно подтвержден факт, что такого рода лекарственная терапия позволяет не только притормозить развитие заболевания, но и значительно снизить количество его содержания в крови настолько, что вирус абсолютно незаметен.
	В результате люди перестают заражать других даже во время сексуального контакта или при переливании крови. Поэтому на сегодняшний день такая терапия является самым эффективным средством профилактики СПИД.
	Если оценивать уровень достижений науки в борьбе с этим недугом с исторической точки зрения, то без всякого преувеличения и излишнего пафоса могу утверждать, что впервые за 30 лет борьбы со СПИД мы располагаем сильным инструментом для того, чтобы остановить распространение болезни.
	О результатах судите сами - беременные женщины, больные СПИД, уже могут быть уверены, что дети, которые у них родятся, будут здоровыми.
	Вы спросили, можно ли не просто заморозить, но и полностью подавить вирус. Науке еще предстоит продвинуться, чтобы ответить и на этот вопрос. Но замечу одно: если соединить все технологии по профилактике, в том числе и используемые при работе с наркоманами и другими группами риска, то получится очень эффективный инструмент против СПИД.
Вопрос	Есть ли планы организации совместных научных исследований России и США с учетом той роли, которую оба государства играют в развитии медицинских технологий с целью создания максимально эффективного препарата против СПИД? Если такой проект существует, то поддержан ли он на политическом уровне?
Ответ	Администрация США оказывает серьезную политическую поддержку таким инициативам. Что касается нашего сотрудничества с Россией, то в настоящее время сложились достаточно тесные партнерские отношения между Национальным институтом здравоохранения и российским сообществом фундаментальных исследований. Основная часть работы начнется в будущем году. Возможно, появятся и первые результаты, например, определенные совместные разработки терапевтического и профилактического характера.
	Уже более 10 лет Национальный институт здравоохранения США приглашает российских ученых на все свои международные заседания, затрагивающие проблему профилактики и борьбы со СПИД. Мы находимся в постоянном контакте с коллегами из России.