Вопрос	В свое время я спрашивала у вас об отношениях с Константином Ивановичем, и, мне кажется, вы сказали, что давно знакомы и у вас приятельские отношения. Вы бы могли сейчас охарактеризовать свои отношения как приятельские?
Ответ	Я могу сказать, что я по-прежнему с уважением к нему отношусь, как к горняку, как к специалисту, в каком-то смысле как к организатору, хотя у нас совершенно разные подходы к организации. Тем не менее, как специалист он очень грамотный, и я по-прежнему испытываю к нему уважение. Сказать, что у меня приятельское отношение, после этого я не могу. Думаю, и он так не считает, нет оснований.
	Константин Иванович планировал купить пакет еще даже не у Троценко, а у Кенеса Ракишева. Мы встретились, он заехал ко мне, сказал: "Вот, есть такие намерения". Я сказал: "Чудесно. Вы профессионал. Конечно, по цене и прочему договаривайтесь с Кенесом Ракишевым - это не мое дело. Но если вы станете акционером, буду только рад". То есть я знал, что он ведет переговоры с 2018 года - сначала с Ракишевым, потом на каком-то этапе с Троценко, и в общем-то я относился позитивно к этому. То, что приходит Струков, меня ничуть не настораживало. К сожалению.
Вопрос	Как вы думаете, почему с Petropavlovsk что-то такое постоянно случается - смена акционеров, конфликты? Может, это потому что контролирующего акционера нет?
Ответ	Я бы, знаете, применил марксистский подход. Дело не в контролирующем акционере, контролирующие акционеры тоже и дерутся, и то - се. Дело в том, что после реструктуризации 2013-2014 годов все, кто внимательно смотрели на Petropavlovsk более-менее профессионально, понимали, что мы недооценены. Когда бондодержатели получили очень дешевые акции, капитализация упала ниже $200 млн с миллиарда. Люди, которые удосужились проанализировать бизнес, понимали, что компания недооценена. Какие бы ни были обстоятельства, какой бы ни был долг, запасы есть, ресурсы есть, проекты можно доделать. Когда г-н Вексельберг увеличил свой пакет, видимо, это двигало им .
	Потом Кенес Ракишев - он покупал долю, исходя из оценки $300 млн за компанию, которая должна стоить более миллиарда или под $2 млрд - вот, что им двигало, мне это абсолютно понятно. А потом, у каждого свои обстоятельства. Ракишев продал, Троценко тоже. Тут ты либо смотришь в будущее, либо на конкретную прибыль - это уже не моего ума дело. Но, думаю, никто из них без прибыли не ушел.
	В общем, я считаю, что движущая сила - это недооценка компании. Я считаю, Petropavlovsk и сейчас недооценен, но хотя бы серьезный уровень за $1 млрд - уже есть, о чем говорить. А после того, как мы запустили автоклав, это уже прямо лакомый кусочек. До этого еще могли быть сомнения: верить - не верить, сделают - не сделают. Хотя я всегда говорил, что сделаем обязательно. Самое худшее, что в таких проектах бывает, - это долгий запуск, но у нас и запуск получился моментальный, потому что все продумано. И теперь Petropavlovsk - это уже не просто проблемная компания, которая когда-то переоценится в связи с ценой за золото, а прямо такая "вкусняшка".