Вопрос	Заинтересованы ли Россия и Вьетнам в совместной разработке вооружений по примеру российско-индийского сотрудничества? Есть ли предпосылки для такого взаимодействия?
Ответ	Россия и Вьетнам имеют хороший потенциал и обоюдную заинтересованность в проведении совместных научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ по созданию перспективных образцов продукции военного назначения. Профильные ведомства и организации двух стран уже ведут работу на данном направлении.
Вопрос	Как в Москве относятся к решению властей США в конце минувшего года снять эмбарго на поставки оружия Вьетнаму? Не опасаются ли в России усиления конкуренции с США на вьетнамском рынке вооружений?
Ответ	Российская Федерация по праву считается приоритетным партнером Вьетнама в области военно-технического сотрудничества. Об этом неизменно заявляет и руководство министерства национальной обороны Вьетнама которое традиционно высоко оценивает кооперацию с нашей страной в этой сфере. В тоже время мы признаем право Вьетнама на диверсификацию своих военно-технических связей.
	Вьетнамские друзья хорошо знают и высоко ценят готовность Россия к дальнейшему укреплению и расширению взаимодействия с Вьетнамом
	в сфере ВТС, которое не обставлено никакими политическими условиями, нацелено исключительно на повышение обороноспособности Вьетнама и не направлено против третьих стран.
Вопрос	Когда Россия и Вьетнам могут перейти к взаиморасчетам в национальных валютах?