Вопрос	Marussia Motors выпустила эксклюзивный спорткар для НК "Роснефть". В чем его особенность и сколько стоит этот экземпляр?
Ответ	Наш автомобиль привлек внимание "Роснефти", и мы придумали специально для компании эту модель, которая в ближайшее время будет разыграна среди клиентов "Роснефти". Это такой кобренд. Машина обошлась в 150 тыс. евро.
	В этой машине почти 500 лошадиных сил. Это не просто пушка, это… Если правильно с ней работать, переключая вручную коробку передач и раскручивая двигатель до старта, то, я думаю, что 3 секунды, даже меньше - 2,9 нужно до разгона до 100 километров.
Вопрос	Это единичный случай сотрудничества компаний или есть дальнейшие планы?
Ответ	Честно говоря, я хотел бы еще одну вещь. Неплохо, если было бы изготовлено масло именно для "Формулы-1". Возможно, научным отделом "Роснефти".
	У нас совсем нет людей или их осталось совсем мало, тех, которые хотят и могут делать. В Marussia Motors мы как раз занимаемся тем, что разыскиваем таких людей. У нас есть свои Кулибины. Marussia Motors состоит из таких людей - молодых, во многом часто ошибающихся, но горящих желанием. Такие же люди, я уверен, работают и в "Роснефти". И я думал попробовать сделать масло высшего эшелона для гоночного спорта. Мы начали с "Роснефтью" об этом разговаривать. Конечно, это очень сложно, это очень большая ответственность.