Вопрос	Корректировали ли вы оценку затрат на реализацию "закона Яровой"? Ранее речь шла о 500 млрд рублей. Как идет работа по уточнению условий хранения данных абонентов в рамках "закона Яровой"? Была информация, что вы обращались к производителям оборудования для уточнения характеристик, вы получили ответ?
Ответ	В "законе Яровой" по-прежнему много неопределенностей. Мы уточнили у производителей наличие технических решений и их примерную стоимость для реализации закона, однако они не смогли провести расчеты, так как технические требования в настоящее время не утверждены. Вопрос нельзя считать закрытым. В информационном поле была масса субъективных оценок от разных лиц и от разных компаний, но опираться на них нельзя: без окончательных технических условий и схемы реализации закона очень сложно посчитать точную сумму.
	Тем не менее, уже очевидно потенциальное негативное влияние на телеком-отрасль и существенное сокращение количества мелких игроков, которые просто не потянут такие расходы. В контексте исполнения требований закона мы готовы тратить на безопасность, например, 1% выручки. Если исполнение закона потребует более значительные суммы, то тогда нужно регламентировать размер увеличения тарифов для абонентов.
Вопрос	Как сильно это может повлиять на тарифы?
Ответ	На тарифы это однозначно повлияет. Как сильно - зависит от технических условий и точных расчетов затрат.
Вопрос	Есть ли планы по привлечению средств с рынка? Рассматриваете ли вы для себя размещение евробондов?
Ответ	Сейчас рынок капитала очень активен. Мы следим за выпусками и в локальной валюте, и на международных рынках еврооблигаций. Валютный долг на публичных рынках нам не очень интересен в силу того, что наша основная выручка - рублевая, и дополнительные валютные позиции для нас не очень привлекательны. Весь валютный долг в нашем долговом портфеле представлен долгосрочными экспортными кредитами, которые финансируют поставки телекоммуникационного оборудования из Китая и Европы. Такие длинные кредиты очень качественные, так как позволяют увеличить средний срок долгового портфеля, и достаточно дешевые, потому что субсидируются государствами тех стран, которые стимулируют экспорт.
	При этом мы достаточно частый эмитент на российском рынке облигаций, а главное - у нас очень позитивный опыт открытия окон возможностей для всего российского рынка корпоративных облигаций. Мы делаем это очень качественно, устанавливая рекорды по ставке купона все ниже и ниже при каждой новой сделке. Рублевые облигации - очень интересный для нас инструмент, и вполне возможно, что мы будем рассматривать его как один из альтернативных для рефинансирования долгового портфеля на более выгодных условиях. При этом, напомню, наша стратегия и дивидендная политика предполагают плавное снижение долговой нагрузки.