Вопрос	Корректировали ли вы оценку затрат на реализацию "закона Яровой"? Ранее речь шла о 500 млрд рублей. Как идет работа по уточнению условий хранения данных абонентов в рамках "закона Яровой"? Была информация, что вы обращались к производителям оборудования для уточнения характеристик, вы получили ответ?
Ответ	В "законе Яровой" по-прежнему много неопределенностей. Мы уточнили у производителей наличие технических решений и их примерную стоимость для реализации закона, однако они не смогли провести расчеты, так как технические требования в настоящее время не утверждены. Вопрос нельзя считать закрытым. В информационном поле была масса субъективных оценок от разных лиц и от разных компаний, но опираться на них нельзя: без окончательных технических условий и схемы реализации закона очень сложно посчитать точную сумму.
	Тем не менее, уже очевидно потенциальное негативное влияние на телеком-отрасль и существенное сокращение количества мелких игроков, которые просто не потянут такие расходы. В контексте исполнения требований закона мы готовы тратить на безопасность, например, 1% выручки. Если исполнение закона потребует более значительные суммы, то тогда нужно регламентировать размер увеличения тарифов для абонентов.
Вопрос	Как сильно это может повлиять на тарифы?
Ответ	На тарифы это однозначно повлияет. Как сильно - зависит от технических условий и точных расчетов затрат.