Вопрос	На днях президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган заявил о том, что Анкара прорабатывает вопрос о вступлении в ШОС. На каком этапе находится рассмотрение данного вопроса? Будет ли Россия приветствовать Турцию в рядах ШОС и насколько, на ваш взгляд, это коррелируется с членством Турции в НАТО? Не станет ли это камнем преткновения на пути членства в ШОС?
Ответ	Официального обращения на этот счет от турецкой стороны не поступало. В случае его поступления вопрос потребует обсуждения со странами-членами Шанхайской организации сотрудничества.
	На настоящем этапе открыты для взаимодействия с Турцией в рамках ШОС с учетом ее статуса партнера по диалогу. Перспективными направлениями могли бы стать совместные усилия по противодействию терроризму, незаконному обороту наркотиков и организованной преступности. Приветствовали бы вовлечение Турции в работу на экономическом треке. Турецкие представители приняли участие в ноябрьском заседании Группы высокого уровня Энергетического клуба в Москве; Анкара избрана на пост председателя клуба в 2017 г.
	Таким образом, по мере продвижения взаимодействия будут формироваться условия для придания связям между ШОС и Турецкой Республикой нового качества и динамики.
Вопрос	В случае продления санкций ЕС на полгода, какой будет реакция Москвы, а также готовится ли уже гипотетический ответ на возможные санкции ЕС по Сирии?
Ответ	Как я уже говорил, санкционный режим ЕС не способствует выправлению сложившейся в российско-еэсовских отношениях ненормальной ситуации. Тем не менее, автоматическое продление Евросоюзом антироссийских санкций само по себе неожиданностью не станет.
	Как вы знаете, в интересах национальной безопасности в августе 2014 г. мы были вынуждены ввести ответные меры, которые сказались на экономике стран-членов ЕС. В настоящее время срок их действия продлен до 31 декабря 2017 г. По данным Евростата, убытки ЕС от недопоставок товаров в Россию только за 2015 г. составили 29 млрд евро в год.
	При этом от еэсовских санкций есть и позитивный эффект для нашей экономики, которая адаптируется к режиму ограничительных мер, снижая финансовую, экономическую и технологическую зависимость от стран ЕС.
	Хочу отметить, что никакие критерии отмены рестрикций мы обсуждать не намерены, поскольку не были инициатором санкционного противостояния. Пока антироссийские ограничительные меры ЕС не будут отменены, наши ответные меры в виде продэмбарго и ограничений на въезд будут оставаться в силе.
	Что касается гипотетических санкций в отношении России за нашу помощь законным властям Сирии, то мы в курсе дискуссий, которые ведутся в некоторых западных СМИ на этот счет. Пока этот вопрос не стоит в официальной повестке дня руководящих органов Евросоюза. Однако, если дело до этого все-таки дойдет, то такой недружественный шаг, разумеется, не останется без ответа с нашей стороны.
Вопрос	Планируется ли в ближайшем будущем реанимировать какие-либо форматы сотрудничества или диалога с ЕС, может ли состояться, например, встреча или визит на высшем уровне?
Ответ	Ситуация в наших отношениях с ЕС сложилась парадоксальная. Как известно, в апреле 2014 г. основные направления сотрудничества, а также встречи на высшем уровне были "заморожены". Однако взаимосвязанность наших экономик невозможно разрубить в одночасье. Несмотря на то, что политика в настоящее время довлеет над экономикой, и действуют взаимные ограничительные меры, остановить сотрудничество не получилось. Как бы того ни хотели некоторые силы в Европе и не только, на экспертном уровне контакты продолжались по наиболее насущным вопросам взаимного интереса: торговые проблемы, таможенное и ветеринарное сотрудничество, авиационная безопасность, информационное общество и др. Нам даже удалось нарастить взаимодействие, например, по линии ФТС России и Россельхознадзора в вопросах противодействия нелегальным поставкам товаров, в том числе продовольственных, из ЕС в Россию.
	"Заморозка" не затронула региональное сотрудничество. По политическим вопросам поддерживаются регулярные контакты по тематике антитеррора и борьбы с наркотрафиком.
	Регулярно проходят встречи министров иностранных дел, энергетики, связи и массовых коммуникаций со своими визави из Европейской внешнеполитической службы и Еврокомиссии. Не далее как 25 ноября Москву посетил зампред Еврокомиссии по вопросам энергетики М.Шевчович, а в Гамбурге Лавров встречался с Могерини.
	В июне с.г. в Санкт-Петербург для участия в ПМЭФ приезжал председатель Еврокомиссии Юнкер, там же состоялась встреча с президентом России Путиным.
	Я уже не говорю о многочисленных двусторонних встречах на высшем уровне с лидерами стран ЕС. Кстати, из 28 членов Евросоюза у нас возобновились контакты по линии Межправительственных комиссий с 19 государствами.
	К сожалению, ЕС как политическая структура оказалась в плену собственных идеологических установок, вырваться из которого очень сложно. После избрания Трампа президентом США градус антироссийской истерии со стороны традиционных русофобов в ЕС даже вырос. В таких условиях рассчитывать на формальную "разморозку" сотрудничества не приходится. Впрочем, на нашей стороне время. Стратегическое терпение, которого придерживается Россия, со временем даст свои плоды.