Вопрос	Насколько эффективными и оперативными, на Ваш взгляд, были действия федерального центра по поддержке регионов и республики в рамках антикризисных мер?
Ответ	В первые месяцы кризиса убедились, насколько велика роль государства в финансовой сфере. Ситуация в банках действительно была тревожная. Проблемы с ликвидностью, рост процентных ставок по кредитам, резкий отток вкладов населения…
	Здесь положительную роль сыграл указ президента РФ о повышении размера страховой суммы по вкладам до 700 тыс. рублей. Вклады основной части населения оказались застрахованы, что позволило предотвратить массовый отток средств с депозитов.
	Достаточно своевременно также Центробанк провел беззалоговые аукционы по краткосрочным кредитам для региональных коммерческих банков.
	Всего кредитными организациями республики с начала кризиса было получено более 200 млрд. руб. кредитов Банка России.
	За счет снижения с 1 января 2009 года ставки по налогу на прибыль организаций на 4% дополнительно высвобождены оборотные средства организаций. Общая сумма средств, остающихся в распоряжении организаций республики по 2009 году, - более 5 млрд. рублей.
	В результате слаженной работы федеральных органов и руководства республики были приняты решения о предоставлении госгарантий для получения кредитов предприятиям, вошедшим в перечень системообразующих, на общую сумму 22,5 млрд.руб., в т.ч.: "Казаньоргсинтез", группе компаний "ТАИФ", КАМАЗу , "Соллерс-Набережные Челны".
	Гособоронзаказ в текущем году составил около 20 млрд.рублей, в том числе ОАО "КАМАЗ" – 8,86 млрд. рублей, что позволило в значительной степени загрузить производственные мощности завода.
	Государственная поддержка оказана также ОАО "КАПО им.С.П.Горбунова" в форме бюджетных ассигнований в размере 4,1 млрд.рублей на увеличение уставного капитала. Открыта кредитная линия на сумму до 1,5 млрд. рублей на пополнение оборотных средств предприятия.
	Считаю, что особенно эффективно федеральным правительством осуществлялась поддержка региональных программ по нормализации ситуации на рынке труда.
	Общий объем средств, выделенных на реализацию данной программы, у нас в республике составляет 2,9 млрд. рублей, том числе из федерального бюджета - около 2,8 млрд. рублей, из бюджета Республики Татарстан – 149,8 млн. рублей.
	Скажите, пожалуйста, а в наступающем году призыв "Мы можем!", ставший для республики объединяющим в созидательных процессах, не потеряет своей значимости? Может ему на смену придет новая идея?
	Татарстан за последние полтора десятилетия неизменно ставил перед собой самые амбициозные планы. Реализованы не имеющие аналогов в стране программы, такие как полная газификация республики и ликвидация ветхого жилья. При поддержке федерального центра был выполнен колоссальный объём работ по подготовке и празднованию тысячелетия Казани. Кто бы мог подумать, что за несколько лет мы коренным образом реконструируем столицу, построим метро, соорудим самые современные спортивные, зрелищные, торговые центры, что появятся новые мосты и дороги? Мы этого добились, значит "Мы можем!" - Без булдырабыз!". Этот лозунг практически зафиксировал новый этап в развитии, стал вполне естественным для татарстанцев, закрепился в массовом сознании.
	Республика превратилась в один из наиболее динамично развивающихся регионов РФ, Казань стала узнаваемой в мире.
	За всем этим стоит большой труд людей и серьезное изменение самого образа жизни. Несколько десятилетий трудно было даже представить саму постановку вопроса о Казани как третьей столице России. А недавно по результатам интернет-опроса газеты "Советский спорт" по всей России Казань признана столицей российского спорта в 2009 году.
	Мировой финансово-экономический кризис обострил без того серьезные вопросы повышения конкурентоспособности. Мы строим новые производства, закладываем основы реформы образования. Поэтому наш слоган вовсе не теряет актуальности и значимости. Более того, скажу, что идей немало, а лозунг остаётся актуальным.
Вопрос	Ваше отношение к вопросу о преподавании в школах "Основ православной культуры"? В каком виде этот предмет будет преподаваться в Татарстане, с учетом того, что большинство населения республики исповедует ислам?
Ответ	С самого начала введения в ряде регионов страны предмета "Основы православной культуры", отношение к нему было достаточно осторожным. И не только в нашей республике.
	С одной стороны, это и проблема соответствия принципу светского образования. С другой, - нельзя не учитывать фактора многонациональности и многоконфессиональности населения страны. Введение в одностороннем порядке курса "Основы православной культуры" в школах России, где вместе с православными учатся миллионы детей из семей, придерживающихся иных религиозных взглядов, воспринимается как ущемление их достоинства. Кроме того, подчас как-то упускается вопрос о том, что есть в России и атеисты, и их немало.
	В складывающейся ситуации можно было бы предположить, что будет поддержана инициатива по преподаванию в школах республики курса "Основы мусульманской культуры". Но мы слишком дорожим тем согласием, что сформировалось в республике за многие века совместного проживания людей разной веры и национальности, чтобы допустить разделения детей по этноконфессиональному признаку. Это наша принципиальная позиция, которой мы следуем и по сей день. В тоже время было бы неправильным и полное игнорирование процесса духовно-нравственного возрождения, того потенциала, который несут в себе традиционные религии.
	Именно поэтому мы разработали и постепенно с 2007 года методом эксперимента проводим апробацию курса "История религий", в разработке которого участвовали не только татарстанские ученые и педагоги, но и Институт отечественной истории РАН, сотрудники издательства "Русское слово". В результате, по мнению экспертов, получилось интегрированное и достаточно сбалансированное учебное пособие. Оно вышло под редакцией А.Сахарова, и в нём удалось в доступной форме изложить историю развития ведущих конфессий страны – христианства, ислама, иудаизма, буддизма, раскрыть их исторические, мировоззренческие, культурологические и нравственные основы. Старшеклассники более ста школ приняли участие в эксперименте. При этом где-то "История религий" стала предметом, а в других школах - факультативом. И это тоже допустимо.
	Кстати, опыт и наработки Татарстана нашли отклик при разработке предмета "Основы религиозных культур и светской этики", содержание которого было озвучено президентом Российской Федерации Дмитрием Медведевым в июле этого года. Согласно концепции данного предмета, наряду с изучением истории и основ культуры одной из традиционных религий и курса основ светской этики, ученики и их родители могут выбрать также интегрированный модуль, в котором предполагается изучение истории традиционных религий России.
	Данный подход содержит здоровую долю компромисса. Однако, на мой взгляд, включение предмета в учебные планы 4 и 5 классов, если это не будет курс основ светской этики, не вполне оправдано. В этом возрасте разумнее было бы больше внимания уделять общечеловеческим ценностям, не дифференцировать сознание школьника на религиозные составляющие. Такой подход мог бы стать базой для формирования моральных и нравственных ценностей, основой уважительного отношения к иному мнению и приобретением практических навыков по разрешению конфликтных ситуаций. Религиозно-культурологический подход, а мы, как вы понимаете, сторонники интегрированного курса, был бы более уместен в старших классах, когда у обучающегося уже сформирован определенный мировоззренческий уровень для объективного восприятия знаний о религиях.
	Поскольку повсеместному введению курса "Основы религиозных культур и светской этики" будет предшествовать апробация в 18 регионах России, в Татарстане будет продолжен эксперимент по преподаванию "История религий".
Вопрос	Минтимер Шарипович, если можно, немного о личном. Вы вошли в список самых влиятельных мусульман мира. Что это значит для Вас, и какое значение вера играет в Вашей жизни?
Ответ	Всё, что происходит со мной в этой сфере, складывается само собой, возможно, по воле Всевышнего. Считаю, что нет людей без веры, только её проявление не у всех одинаковое. Видимо, я один из таких…
	Для некоторых политических деятелей, в первую очередь, важно положение и статус, все остальное - вторично. Немало и тех, кто рассматривает власть, прежде всего, как инструмент личного обогащения. И то, и другое они рассматривают как счастье. А что для Вас как политика и как человека означает быть счастливым?
	Понятие власти для меня сильно отличается от понимания многих других. Причиной тому моя биография, мой образ жизни, так как я с двадцати пяти лет у власти. Это огромный опыт работы с людьми, при этом, не теряя их уважения. А счастье - это состояние души. Если мне просто хорошо, значит, я счастлив.