Вопрос	По-прежнему ли выступает Бразилия за расширение числа стран - постоянных членов СБ ООН? Рассчитывает ли на поддержку со стороны России?
Ответ	Несмотря на большие изменения в мире в таких сферах, как экономика, финансы - одним из ярких примеров чего является формирование 20-ки, эти изменения не были дополнены изменениями в политической и стратегической сферах. Поэтому сложился такой очевидный разрыв, несоответствие, которое, на мой взгляд, необходимо исправить. Вместе с Индией, Японией и Германий мы активно выступаем за реформирование СБ ООН и за увеличение его состава как в группе постоянных, так и непостоянных членов. Это представляется легитимным. Процесс, как представляется, весьма нелегкий и довольно затяжной, поскольку необходимо провести консультации и обсуждения как на уровне ГА ООН, так и на уровне постоянных членов СБ ООН, обладающих правом вето, включая Россию, которая имеет вес в СБ ООН. Реализация нашего плана и устремления, безусловно, не может осуществиться без поддержки со стороны РФ.
	Со стороны других постоянных членов СБ ООН мы уже получили сигнал однозначной поддержки кандидатуры Бразилии. И надеемся, что подобную поддержку получим со стороны России.
Вопрос	Возможно ли в рамках БРИК военно-техническое сотрудничество? Допускаете ли Вы возможность проведения военных учений?
Ответ	БРИК не ограничивают свою повестку дня и темы для обсуждения. Не так давно в России было проведено совещание руководителей служб, отвечающих за безопасность. Мы планируем организовать вторую такую встречу секретарей СБ у нас в стране. Что касается совместных военных учений, то на сегодня у нас таких планов нет.
Вопрос	А конкретные энергетические проекты обсуждаются?
Ответ	Скорее всего, стоит говорить о будущих совместных проектах в области энергетики. Но пока выработка таких проектов рассматривается во время совещаний министров энергетики. Мы планируем его провести в марте в преддверии саммита БРИК. В будущем мы сможем выходить на конкретные проекты, но пока ничего на руках нет.