Вопрос	На Ваш взгляд, чем руководствовались власти Белоруссии, когда принимали указ, отменяющий эксклюзивное право БКК на экспорт белорусского хлоркалия, и почему отказались его отменить?
Ответ	Нам представляется, что это была ошибка, а мотивы для нас остаются загадкой.
	Я хотел бы отметить, что "Уралкалий" стремился сохранить сотрудничество с белорусской стороной, нас оно вполне устраивало, несмотря на периодически возникающие разногласия и взаимные претензии. Их всегда удавалось урегулировать, и в наших планах было это сотрудничество сохранить. На фоне вышедшего в конце прошлого года указа этим летом наши коллеги из "Беларуськалия" стали совершать некие действия, которые, для нас это было очевидно, были направлены на разрушение наших отношений. Они вступили в конкретные переговоры с потребителями продукции и начали практические действия по увеличению продаж за рамками нашей совместной сбытовой компании. Де-факто это делало дальнейшее сотрудничество для нас невозможным.
	На этом фоне нам стало понятно, что придерживаться прежней стратегии "цена превыше объема" стало для нас неактуально. Менеджмент компании вынес на совет директоров соответствующие предложения, они содержали плюсы и минусы этих решений. Совет директоров, я хотел бы подчеркнуть, единогласно одобрил стратегию, направленную на максимизацию объемов.
	Почему было принято это решение: во-первых, действия наших партнеров по БКК. Во-вторых, общее поведение наших конкурентов на мировом рынке, сложная рыночная конъюнктура. В этих условиях дополнительным аргументом для нас было то, что компания обладает теми преимуществами, которые в случае стратегии максимизации объемов могут привести к хорошему результату. У компании самые низкие по отрасли издержки производства, хорошие возможности быстро нарастить объемы производства и очевидные географические преимущества. Все это подвигло совет директоров к тому, чтобы поддержать предложения, сформулированные менеджментом компании.
Вопрос	Когда "Уралкалий" объявил о новой стратегии, Баумгертнер говорил о возможности возобновления сотрудничества с "Беларуськалием" на экспортных рынках, но в другой юрисдикции. Сейчас такая возможность сохраняется?
Ответ	Никогда не говори никогда. Сейчас для нас, конечно, главная задача - это немедленное освобождение Владислава Баумгертнера и прекращение преследования четырех его коллег. Соответствующие запросы мы сделали в российские компетентные органы и, безусловно, мы готовы отстаивать свои права в соответствии с российским и международным законодательством, и вполне возможно, что и в судебном порядке.
	Что касается других вариантов сотрудничества: нет ничего невозможного, но сейчас, наверное, не самое удачное время это обсуждать.