Вопрос	Какие основные задачи, на Ваш взгляд, будут стоять перед будущим предстоятелем? Чем они отличаются от задач, стоявших в 1990 году перед Святейшим патриархом Алексием II?
Ответ	С самого начала первосвятительского служения Святейшего патриарха Алексия перед ним встали задачи укрепления церковного единства, возобновления катехизации и миссионерства, развития духовного образования, издания православной литературы, восстановления и строительства храмов, возрождения монашеской жизни, социальной работы, благотворительности, других видов церковного служения. Многое уже сделано: достаточно сказать, что за последние 20 лет количество монастырей возросло с 22 до 800! Количество приходов увеличилось в четыре с лишним раза. Развивается система духовного образования, действует более 11 тысяч воскресных школ. Как свидетельствуют данные опросов и опыт общения с разными людьми, Церкви доверяют. И это народное доверие - во многом заслуга Его Святейшества. Наш патриарх был любим и почитаем многими людьми. И перед новым предстоятелем встанет очень непростая задача - быть достойным преемником почившего первосвятителя.
	Впереди у нас большая работа: время рождает новые проблемы, требующие многих и нелегких трудов. В последние годы Святейший патриарх часто говорил о необходимости качественных изменений в церковной жизни. Количественный рост не может не впечатлять, но сегодня нужно возрождать церковность в самом широком смысле этого слова - через духовное просвещение, миссионерство, катехизацию, социальное служение, церковно-общественную деятельность, памятуя заповедь Божию: "Так да светит свет ваш пред людьми, чтобы они видели ваши добрые дела и прославляли Отца вашего Небесного" . Дело по плечу найдется каждому. Дай Бог, чтобы не было среди наших пастырей и прихожан людей "теплохладных", равнодушных к миссии Церкви, к ее служению.
Вопрос	Наряду с рассуждениями на тему о возможном преемнике патриарха Алексия сегодня в СМИ можно встретить и публикации, содержащие клевету в отношении маститых архиереев. С чем Вы связываете появление таких материалов, и кто за ними, по Вашему мнению, стоит?
Ответ	Святой апостол Павел предупреждал: "Знай же, что в последние дни наступят времена тяжкие. Ибо люди будут ...клеветники, ...не любящие добра, ...имеющие вид благочестия, силы же его отрекшиеся. Таковых удаляйся" . Клевета - это грех, а "кто делает грех, тот от диавола, потому что сначала диавол согрешил" . Отвращаясь от греха, "не станем же более судить друг друга, а лучше судите о том, как бы не подавать брату случая к преткновению или соблазну" .
Вопрос	Что бы Вы хотели пожелать участникам Поместного Собора?
Ответ	Участникам Собора желаю осознания их великой ответственности, желаю единомыслия и братской любви во Христе. Молюсь, чтобы Бог даровал нам "Духа премудрости и откровения" и призываю всех к молитве. Соборное делание должно осуществляться каждым, кто именует себя православным христианином. И если в заседаниях Собора смогут участвовать только выбранные делегаты, то молиться за Собор призвана вся Церковь.
	Священный Синод благословил до завершения Поместного Собора возносить за Божественной литургией сугубое моление, в котором Церковь просит Господа оградить участников Собора от искушений, соблазнов и разделений, испрашивает дар любви и единомыслия для избрания Первосвятителя. Пусть же день каждого из нас - тех, кто регулярно бывает в храме, тех, кто посещает храм нечасто, и даже тех, кто не помнит, когда в последний раз переступал церковный порог, - начинается с молитвенного обращения к Богу: "Господи, благослови предстоящий Собор".
	Христос, Глава Церкви, да дарует участникам Собора со дерзновением и неосужденно произнести слова, которые с апостольских времен предваряют соборные решения: "угодно Святому Духу и нам" .