Ответ	Никаких преференций у нас нет. Мы живем в ситуации, когда киносети провели переговоры с Минкультом и совместно приняли оптимальное решение, как спланировать прокат новых фильмов. Наши преференции состоят в том, что теперь ясно: фильм получился и есть шанс поверить в российское кино – это важнее всего. Мы в очередной раз подтвердили, что можем снимать фильмы для своего зрителя, о том, что было в его судьбе. В России достаточно талантливых людей, и я не сомневаюсь, что российские кинематографисты и дальше будут снимать кино, которое будет любимым и популярным. Так было во все времена. - В одном из своих интервью вы сказали, что в случае неудачного проката "Время первых" прекратите снимать российское кино. Можете прокомментировать?
	Премьера фильма "Время первых" состоялась 6 апреля. Накануне Международного Дня космонавтики в Кремле вместе с президентом России Владимиром Путиным фильм посмотрели ветераны-космонавты Алексей Леонов и Валентина Терешкова, а также дочь основоположника практической космонавтики Сергея Королева Наталия и дочь первого космонавта Юрия Гагарина Елена. 12 апреля праздничные показы прошли в Государственной Думе РФ, в штаб-квартире ООН в Нью-Йорке и Посольстве РФ в Вашингтоне. Фильм также показали на Международной космической станции и космодроме Байконур.
	Никогда такого не говорил. Если вас интересуют мои планы на будущее, то в производстве нашей компании в России запущено четыре новых фильма. Они должны выйти независимо от проката "Времени первых", в успехе которого у зрителей я не сомневаюсь.
Вопрос	В каких городах мира, кроме Нью-Йорка и Вашингтона, организованы показы фильма? Почему именно в этих городах? Может ли теоретически такая лента выйти на американский рынок? - В Лос-Анджелесе сейчас проходят показы "Времени первых", в результате которых мы выберем дистрибьютеров для проката фильма по миру. После премьеры "Времени первых" в России я полечу туда, будем решать этот вопрос. - Фильм "Время первых", как и другие картины о героях нашего прошлого, призван пробудить заслуженное чувство гордости за страну и ее выдающееся наследие. Если бы в будущем перед вами стояла задача снять картину о герое сегодняшнего дня, кто бы это мог быть? - Космонавт. Эта профессия и вообще космическая тема меня интересуют больше всего. О космосе снято много и будут сниматься новые картины, потому что небо всегда манит человека, с детства. Особенно мое поколение. Чем больше я знакомлюсь с миром героев "Времени первых", тем интереснее он мне. В нем были и формируются новые незаурядные личности, их профессия всегда была и остается одной из самых рискованных и увлекательных.
Ответ	Дважды герой Советсого Союза, космонавт Алексей Леонов, осуществивший 18 марта 1965 года первый в истории выход в открытый космос с корабля "Восход-2", выступил одним из главных консультантов фильма. Согласно данным официальной хроники, полет корабля "Восход-2" прошел благополучно. Однако на самом деле все было иначе: за два дня на борту произошло семь нештатных ситуаций. По словам Леонова, три или четыре из них - смертельно опасные.
Вопрос	Совместно с китайскими партнерами вы задумали большой научно-фантастический проект, а также снимаете продолжение картины "Он-дракон", которая завоевала любовь зрителей в Поднебесной. Каковы, на ваш взгляд, перспективы выхода на китайский рынок российских фильмов других жанров? В чем специфика китайского зрителя?
Ответ	"Он-Дракон" – фэнтези, которое посмотрело почти 100 миллионов китайских девушек. Что стало феноменом на китайском кинорынке. Теперь "Базелевс" вместе с крупнейшими китайскими производителями и дистрибьютерами с компанией "РУИ" работает над продолжением этой истории, над второй серией фильма. Съемки будут в России - специально для полюбившего наших героев китайского зрителя.
Вопрос	Можете ли вы в двух словах рассказать о будущей ленте "Война токов" с Бенедиктом Камбербэтчем, где вы выступили в качестве продюсера? Занят ли в ней кто-то из российских актеров? - К большому сожалению, наших актеров привлечь к этому проекту не удалось. Съемки уже закончились, идет монтаж в Америке. Как и "Время первых" эта история о первооткрывателях, это американское "время первых" в мире инноваций. О тех, кто движет научный прогресс. - Режиссер фильма "Время первых" Киселев сказал в одном из интервью, что отечественный кинематограф находится в сложной ситуации низкого доверия зрителя к российскому кино из-за действий отдельных недобросовестных продюсеров, которые, вложив деньги в звезду, в трейлер, в промоакцию, забывают собственно о качестве фильма. Согласны с его мнением? Действительно ли качество и успех картины зависит от продюсера? - Я думаю, что Дима Киселев не прав. Люди с удовольствием идут смотреть хорошие фильмы. Но российский кинематограф переживает очень трудные времена потому, что очень небольшой сегмент наших людей не утратил привычки ходить в кино, и это не из-за отсутствия талантов режиссеров и актеров, и даже не из-за неумелых продюсеров. Мы же не можем пожаловаться, что наши ленты - от "Дозоров" до недавних премьер – были прохладно встречены нашим зрителем, в том числе и "Черная молния" того же Дмитрия Киселева. Из последних примеров, завоевавших своего зрителя - "Экипаж", "Легенда №17", "Викинг" . То есть, как и в любой другой стране, в России снимаются разные фильмы, в том числе и очень хорошие. И как и в любой другой стране люди с огромным интересом смотрят то, что им близко. Вот на это и надо ориентироваться.