Вопрос	В каких городах мира, кроме Нью-Йорка и Вашингтона, организованы показы фильма? Почему именно в этих городах? Может ли теоретически такая лента выйти на американский рынок? - В Лос-Анджелесе сейчас проходят показы "Времени первых", в результате которых мы выберем дистрибьютеров для проката фильма по миру. После премьеры "Времени первых" в России я полечу туда, будем решать этот вопрос. - Фильм "Время первых", как и другие картины о героях нашего прошлого, призван пробудить заслуженное чувство гордости за страну и ее выдающееся наследие. Если бы в будущем перед вами стояла задача снять картину о герое сегодняшнего дня, кто бы это мог быть? - Космонавт. Эта профессия и вообще космическая тема меня интересуют больше всего. О космосе снято много и будут сниматься новые картины, потому что небо всегда манит человека, с детства. Особенно мое поколение. Чем больше я знакомлюсь с миром героев "Времени первых", тем интереснее он мне. В нем были и формируются новые незаурядные личности, их профессия всегда была и остается одной из самых рискованных и увлекательных.
Ответ	Дважды герой Советсого Союза, космонавт Алексей Леонов, осуществивший 18 марта 1965 года первый в истории выход в открытый космос с корабля "Восход-2", выступил одним из главных консультантов фильма. Согласно данным официальной хроники, полет корабля "Восход-2" прошел благополучно. Однако на самом деле все было иначе: за два дня на борту произошло семь нештатных ситуаций. По словам Леонова, три или четыре из них - смертельно опасные.
Вопрос	Совместно с китайскими партнерами вы задумали большой научно-фантастический проект, а также снимаете продолжение картины "Он-дракон", которая завоевала любовь зрителей в Поднебесной. Каковы, на ваш взгляд, перспективы выхода на китайский рынок российских фильмов других жанров? В чем специфика китайского зрителя?
Ответ	"Он-Дракон" – фэнтези, которое посмотрело почти 100 миллионов китайских девушек. Что стало феноменом на китайском кинорынке. Теперь "Базелевс" вместе с крупнейшими китайскими производителями и дистрибьютерами с компанией "РУИ" работает над продолжением этой истории, над второй серией фильма. Съемки будут в России - специально для полюбившего наших героев китайского зрителя.