Вопрос	Многие люди очень любят ваш стиль и неповторимый голос, в чем ваш секрет?
Ответ	Я не знаю! Наверное, моя мама и мой папа. Когда я была ребенком, хотела иметь низкий голос, потому что у моей матери был очень высокий голос. Я старалась говорить низким голосом, наверное, это.
Вопрос	Интересуетесь ли вы политикой, следите за французско-российскими отношениями?
Ответ	Нет, политика меня не интересует.
Вопрос	Вы часто бываете в России. Когда планируете следующий визит?
Ответ	За последний год я приезжаю в Россию в среднем один раз в два месяца. Французские журналисты пишут, что я живу в России. В октябре нынешнего года будет большое турне, которое будет включать такие города, как Тюмень, Омск, Барнаул, Хабаровск, Владивосток, Ростов-на-Дону, Краснодар и Санкт-Петербург.
Вопрос	Вы много времени проводите в переездах. Откуда вы черпаете силы?
Ответ	Для меня очень тяжело каждую ночь проводить в новом отеле. Часто, выходя на сцену, я чувствую себя уставшей. Но зрители дарят мне столько энергии, что в конце концерта я вновь чувствую себя полной сил. Нынешнее турне началось в ноябре прошлого года, мы провели 156 концертов, осталось еще 50.
	Беседовала Татьяна Барковская