Вопрос	А что с темой, связанной с третьим энергопакетом ЕС? Нарушает он нормы ВТО?
Ответ	Вопросы, связанные с третьим энергопакетом, делятся на две части.
	Во-первых, мы считаем, что те меры, которые во исполнение этой ЕСовской директивы приняли или принимают некоторые члены ЕС, нарушают положения наших с ними двусторонних соглашений о защите и поощрении капиталовложений. Поэтому с одной из стран, Литвой, мы уже начали процедуру официальных консультаций в связи с признаками нарушения этого соглашения. С другими странами мы готовимся к этой процедуре, и соответственно, мы будем смотреть, к чему эти консультации приведут, и будет ли решена эта проблема.
	Смысл третьего энергопакета, если говорить упрощенно, в том, что если вы одновременно производите и транспортируете газ, то вы должны свои транспортные активы в Европе продать. А это, с нашей точки зрения, является экспроприацией, так как инвестор лишается собственности.
	В некоторых наших соглашениях есть оговорка о том, что экспроприация и национализация возможны, но только в общественных интересах и только с выплатой справедливой, адекватной компенсации. Мы не считаем, что эти меры приняты в общественных интересах, потому что в чем общественный интерес? В том, чтобы не видеть "Газпрома" или ограничить надежность поставок?
	Во-вторых, мы завершаем анализ соответствия упомянутых мер принципам ВТО. Там могут быть нарушения.
Вопрос	Есть ли понимание, по каким направлениям внутри ВТО Россия хочет играть активную роль?
Ответ	Мы над этим много думаем. Проще с "оборонительными" элементами нашей позиции - то есть, какого развития правил организации, способного отрицательно сказаться на нашей конкурентоспособности, мы не хотели бы допустить. Объем проблем тут понятен. По всем из них включаемся в переговорную работу.
	Сложнее дела обстоят с нашими возможными инициативами по совершенствованию различных соглашений ВТО. Пока окончательные предложения не сформировали. Надо лучше понять перспективы развития ВТО, соотнести их с прогнозами нашего развития, развития таможенного союза, мировой экономики, и на этой основе сделать выбор. Сейчас мы наблюдаем за картинкой уже изнутри ВТО, это позволит решить задачу в ограниченные сроки.