Вопрос	Чем объясняется стремление руководства КНДР к созданию мощного военного потенциала?
Ответ	Нынешняя напряженность на Корейском полуострове возникла не потому, что КНДР угрожала США, проводя военные учения перед их носом. Наоборот, это США нанесли серьезные угрозы безопасности КНДР, проводя на ее границах интенсивные ядерные боевые учения беспрецедентного масштаба и тщетно пытаясь испытать волю высшего руководства страны. Поэтому КНДР была вынуждена пойти на жесткие ответные шаги в целях самообороны.
	Нет такой страны, которая бы не реагировала жестко на откровенные и опаснейшие военные учения подобного масштаба, которые проводятся против нее и перед ее носом.
	КНДР лишь предприняла жесткие военные контрмеры перед лицом самых серьезных, суровых и прямых ядерных угроз со стороны США, чтобы отстоять суверенитет страны и право на существование нации.
	Тут стоит отметить о безответственности некоторых СМИ и журналистов, которые, закрывая глаза на суть проблемы, подавали информацию в таком свете, будто КНДР грозит США и Южной Корее и нагнетает напряженность в регионе.
	Единственной страной, которая получила выгоды от нынешней напряженности на Корейском полуострове, являются США.
	Только нагнетая напряженность, США могут получить повод для наращивания своих военных сил, способствующих реализации стратегии в АТР. В ходе нынешнего витка напряженности США удалось усилить зависимость своих союзников, и от этого сорвал большой куш американский военно-промышленный комплекс.
	Несмотря на протесты со стороны Китая и России, в этот раз США смогли обзавестись трамплином для ускорения создания ПРО в Азиатско-Тихоокеанском регионе.
	Народы этого региона и другие миролюбивые силы планеты не только не смогли оказать давление США и сорвать их крупномасштабные военные учения, преследующие коварные цели, но и поддались влиянию ухищренной информационной войны по шельмованию КНДР со стороны США и Южной Кореи, что и позволило США достичь своих целей.
	США и Южная Корея, не довольствуясь крупномасштабными военными учениями последних двух месяцев, в мае снова разместили на полуострове группировку американского ядерного авианосца "Нимиц" и стратегические ядерные бомбардировщики "В-52", стремясь поддерживать напряженность. Ожидаются очередные крупные военные учения и в августе.
	Почему так участились провокации со стороны США и их ставленников из Южной Кореи, направленные на дестабилизацию ситуации на Корейском полуострове?
	Ответ на этот вопрос следует искать в глобальной стратегии США и в их стратегии в отношении Кореи.
	Глобальная стратегия США - это стратегия господства над всей планетой, и в целях ее реализации ныне запущена стратегия переориентации в Азиатско-Тихоокеанский регион. В соответствии с этим, в Северо-Восточной Азии также усиливается давление на Китай и Россию, и здесь Корейскому полуострову отводится особая геополитическая роль.
	Суть американской стратегии в Корее - это удушение КНДР. Именно КНДР является первичным объектом в реализации стратегии в АТР, и именно с этой целью США настойчиво проводят враждебную политику в отношении КНДР.
	Собственно, наша страна подвергалась самым массированным ядерным угрозам со стороны США в течение самого продолжительного времени, начиная еще с 1950 годов, когда в Южную Корею было ввезено американское ядерное оружие. КНДР также находится в условиях самых продолжительных и самых жестоких санкций и блокады.
	В этом контексте можно сказать, что новый курс на параллельное ведение экономического строительства и укрепление ядерных вооруженных сил, который был принят на мартовском Пленуме ЦК Трудовой партии Кореи, является логическим завершением того исторического урока, который преподают нам более чем 60-летние ядреные угрозы со стороны США. Следовательно, именно США сделали КНДР первым в новом столетии ядерным государством.
	США проводят враждебную политику и стремятся любыми средствами свергнуть систему в КНДР, потому что она - непослушное им, самостоятельное государство. Для США КНДР как бельмо на глазу, потому что она мешает им реализовать стратегию мирового господства.
	США уже добились свержения правительств в ряде антиамерикански настроенных суверенных государствах, но, к сожалению, мировое сообщество не сумело что-либо противопоставить подобному произволу США.
	Южнокорейское марионеточное правительство, несмотря на единые корни корейской нации, услужливо участвуют в реализации американской стратегии мирового господства и удушения КНДР, доверив США все полномочия по оперативному управлению военного времени, и стоят в авангарде усилий по подрыву мира и стабильности в регионе. Не отстает от нее и Япония, которая, проводя враждебную к КНДР политику, плотно примкнула к реализации американской стратегии в АТР.
	Пока США будут следовать враждебной политике в отношении КНДР и ставить ее в качестве первичной цели в реализации своей стратегии в АТР, на Корейском полуострове нельзя предотвратить рецидивы порочного круга напряженности.
	Администрация Обамы с самого начала своего правления в 2009 году посягала на право КНДР на мирные космические запуски. Безосновательно представляла наши космические запуски как испытания ракет большой дальности. В попытках спровоцировать КНДР на жесткую реакцию инициировала принятие "резолюций о санкциях", посягая на наш суверенитет.
	В будущем наша страна планирует продолжать запуски спутников, и поэтому, пока США не оставят враждебную политику, будет всякий раз продолжаться порочный круг напряженности.
	Армия и народ КНДР, которые живут условиях постоянных ядерных угроз, санкций и блокады, будут всемерно укреплять силы ядерного сдерживания, которые призваны защитить суверенитет страны и право на существование нации, способствовать сохранению мира и стабильности в регионе.
Вопрос	Чем не устраивает Северную Корею политика Запада, и, конкретно, США? Что Вы можете сказать о последних событиях на Ближнем Востоке, об "арабской весне" и "цветных революциях"? Как Вы считаете, в чем первопричина этих явлений?
Ответ	Считаю вполне обоснованными опасения, вызванные грубейшим вмешательством США во внутренние дела других стран.
	Действительно, сегодня международный мир и безопасность подвергаются весьма серьезным угрозам. И главная причина этого заключается в том, что США для осуществления своих амбиций, направленных на достижение мирового господства, проводят политику произвола и диктата в отношении других стран, вмешиваясь во внутренние дела и совершая военную агрессию.
	США, жестоко нарушая устав ООН и другие нормы международного права и принципы межгосударственных отношений, открыто занимаются вмешательством во внутренние дела и военной агрессией против суверенных государств.
	Коварный и злостный характер стремлений США и других империалистических сил к вмешательству и посягательству на суверенитет других стран находит свое отражение в "цветных революциях".
	"Арабская весна", которая нагрянула в ряде стран Северной Африки и Ближнего Востока, как раз и является "цветной революцией", совершенной под предводительством США в целях насаждения американской "демократии". США, спровоцировав "цветные революции", находят предлоги для вмешательства во внутренние дела суверенного государства и идут даже на откровенные вооруженные интервенции и агрессивные акции. "Цветные революции" повлекли за собой социальную нестабильность, политический хаос и беспорядки, неисчислимые страдания и бедствия народов целого ряда стран.
	Обвинения со стороны США в сфере "демократии" и "прав человека" и сопровождающиеся попытки вмешательства во внутренние дела зачастую затрагивают и Россию. И вся риторика США по поводу "борьбы с терроризмом", "уважения прав человека" и "расширения демократии" - это всего лишь предлог для оправдания и придания легитимности вмешательству во внутренние дела и военной агрессии против других стран.
	КНДР выступает против любых форм терроризма, и это ее принципиальная и последовательная позиция.
	А вот действия США, которые провоцируют "цветные революции" в целях свержения легитимной власти, нельзя расценивать иначе как самый опасный, спонсируемый государством терроризм и вопиющее нарушение прав человека.
	Трагические события, которые произошли в последние годы в ряде стран, доказывают, что, не имея мощных собственных сил, нельзя защитить национальный суверенитет и достоинство, невозможно также добиться благополучия и процветания своего народа. Мы никогда не забудем горький урок балканских и ближневосточных стран, которые, рассчитывая на помощь крупных держав, не занимались строительством мощных оборонных потенциалов, которые, поддавшись обманам и давлению со стороны империалистических сил, сдали ранее созданные потенциалы военного сдерживания и, в конце концов, стали жертвами агрессии.
	Для достижения международного мира и безопасности необходимо решительно противодействовать диктату и произволу США и неукоснительно соблюдать принципы уважения суверенитета и невмешательства извне в международных отношениях.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективу российско-корейских отношений? В каких сферах планируется тесное сотрудничество наших стран?
Ответ	Отношения дружбы между КНДР и Россией имеют давнюю историю и традицию. Совместные декларации, подписанные лидерами наших стран, и межгосударственный Договор о дружбе, добрососедстве и сотрудничестве служат фундаментом для дальнейшего развития корейско-российских отношений дружбы и сотрудничества.
	Мы рады отметить, что наши отношения дружбы и сотрудничества, которые имеют давнюю традицию, продолжают успешно развиваться в различных сферах политики, экономики и культуры, в духе подписанных на высшем уровне совместных документов и в соответствии с общими интересами наших народов.
	Наши страны осуществляют регулярные обмены визитами делегаций на высоком уровне, активно развивают политический диалог в откровенной и конструктивной атмосфере.
	В экономической сфере реализуется крупномасштабный проект по соединению Транссиба с транскорейскими железными дорогами: уже близка к завершению модернизация железнодорожного участка Раджин-Хасан и скоро начнется реконструкция порта Раджин. Также ведутся практические работы по реализации проекта строительства газопровода Россия-Корея.
	КНДР и Россия развивают взаимодействие и на международной арене.
	КНДР неизменно выступает за развитие и расширение отношений дружбы и сотрудничества с Россией, которые имеют прекрасную традицию дружбы и добрососедства.
	Уверен, что корейско-российские отношения будут и впредь еще более углубляться и развиваться в соответствии со стремлениями и интересами народов двух стран.