Вопрос	Чем не устраивает Северную Корею политика Запада, и, конкретно, США? Что Вы можете сказать о последних событиях на Ближнем Востоке, об "арабской весне" и "цветных революциях"? Как Вы считаете, в чем первопричина этих явлений?
Ответ	Считаю вполне обоснованными опасения, вызванные грубейшим вмешательством США во внутренние дела других стран.
	Действительно, сегодня международный мир и безопасность подвергаются весьма серьезным угрозам. И главная причина этого заключается в том, что США для осуществления своих амбиций, направленных на достижение мирового господства, проводят политику произвола и диктата в отношении других стран, вмешиваясь во внутренние дела и совершая военную агрессию.
	США, жестоко нарушая устав ООН и другие нормы международного права и принципы межгосударственных отношений, открыто занимаются вмешательством во внутренние дела и военной агрессией против суверенных государств.
	Коварный и злостный характер стремлений США и других империалистических сил к вмешательству и посягательству на суверенитет других стран находит свое отражение в "цветных революциях".
	"Арабская весна", которая нагрянула в ряде стран Северной Африки и Ближнего Востока, как раз и является "цветной революцией", совершенной под предводительством США в целях насаждения американской "демократии". США, спровоцировав "цветные революции", находят предлоги для вмешательства во внутренние дела суверенного государства и идут даже на откровенные вооруженные интервенции и агрессивные акции. "Цветные революции" повлекли за собой социальную нестабильность, политический хаос и беспорядки, неисчислимые страдания и бедствия народов целого ряда стран.
	Обвинения со стороны США в сфере "демократии" и "прав человека" и сопровождающиеся попытки вмешательства во внутренние дела зачастую затрагивают и Россию. И вся риторика США по поводу "борьбы с терроризмом", "уважения прав человека" и "расширения демократии" - это всего лишь предлог для оправдания и придания легитимности вмешательству во внутренние дела и военной агрессии против других стран.
	КНДР выступает против любых форм терроризма, и это ее принципиальная и последовательная позиция.
	А вот действия США, которые провоцируют "цветные революции" в целях свержения легитимной власти, нельзя расценивать иначе как самый опасный, спонсируемый государством терроризм и вопиющее нарушение прав человека.
	Трагические события, которые произошли в последние годы в ряде стран, доказывают, что, не имея мощных собственных сил, нельзя защитить национальный суверенитет и достоинство, невозможно также добиться благополучия и процветания своего народа. Мы никогда не забудем горький урок балканских и ближневосточных стран, которые, рассчитывая на помощь крупных держав, не занимались строительством мощных оборонных потенциалов, которые, поддавшись обманам и давлению со стороны империалистических сил, сдали ранее созданные потенциалы военного сдерживания и, в конце концов, стали жертвами агрессии.
	Для достижения международного мира и безопасности необходимо решительно противодействовать диктату и произволу США и неукоснительно соблюдать принципы уважения суверенитета и невмешательства извне в международных отношениях.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективу российско-корейских отношений? В каких сферах планируется тесное сотрудничество наших стран?
Ответ	Отношения дружбы между КНДР и Россией имеют давнюю историю и традицию. Совместные декларации, подписанные лидерами наших стран, и межгосударственный Договор о дружбе, добрососедстве и сотрудничестве служат фундаментом для дальнейшего развития корейско-российских отношений дружбы и сотрудничества.
	Мы рады отметить, что наши отношения дружбы и сотрудничества, которые имеют давнюю традицию, продолжают успешно развиваться в различных сферах политики, экономики и культуры, в духе подписанных на высшем уровне совместных документов и в соответствии с общими интересами наших народов.
	Наши страны осуществляют регулярные обмены визитами делегаций на высоком уровне, активно развивают политический диалог в откровенной и конструктивной атмосфере.
	В экономической сфере реализуется крупномасштабный проект по соединению Транссиба с транскорейскими железными дорогами: уже близка к завершению модернизация железнодорожного участка Раджин-Хасан и скоро начнется реконструкция порта Раджин. Также ведутся практические работы по реализации проекта строительства газопровода Россия-Корея.
	КНДР и Россия развивают взаимодействие и на международной арене.
	КНДР неизменно выступает за развитие и расширение отношений дружбы и сотрудничества с Россией, которые имеют прекрасную традицию дружбы и добрососедства.
	Уверен, что корейско-российские отношения будут и впредь еще более углубляться и развиваться в соответствии со стремлениями и интересами народов двух стран.