Вопрос	Сколько акционеров в прошлом году получили предписание об улучшении финансового положения?
Ответ	Мы направили 8 предписаний, 7 уже исполнено, еще одно находится в стадии выполнения.
Вопрос	Последние несколько лет в РФ не было зарегистрировано ни одной новой кредитной организации. Не было заявок от желающих или ЦБ по каким-то причинам не допустил новых игроков на рынок?
Ответ	Реально нет желающих. За последние 5 лет было выдано всего 12 лицензий, в том числе 8 НКО и 4 банка. Из них два банка - "Севастопольский морской" и ЧБРР - перешли под надзор Банка России и получили российскую лицензию, два банка - корейский и китайский. Кроме того, к нам за последние 5 лет поступили 16 ходатайств на учреждение кредитных организаций, но они получили отказ в связи с неудовлетворительным финансовым положением учредителей. Сложно назвать эти обращения серьезными, в основном учредителями выступали граждане, которые хотели иметь свой банк, но не имели соответствующих на это средств.
	Сейчас у нас на рассмотрении находится одно ходатайство о выдаче банковской лицензии.
	Если говорить про участие иностранцев в капитале российских банков, за 2018 год 6 кредитных организаций с участием нерезидентов увеличили уставный капитал на 17,4 млрд рублей.
Вопрос	Это связано с переходом на универсальную лицензию, и им не хватало капитала?
Ответ	Нет. Это происходило в рамках докапитализации.