Вопрос	И кто будет этим человеком?
Ответ	Мы не знаем, в этом и состоит интрига. Если вспомнить историю, то когда избирался на пост генсека ООН Кофи Аннан, тоже было много дискуссий по поводу различных кандидатур и тогда в Совете Безопасности не было единого мнения. К.Аннан практически всплыл в самый последний момент, и был рекомендован Советом в качестве приемлемой политической личности или приемлемой кандидатуры на этот пост. Так что в истории ООН были такие сюжеты, которые неожиданно развивались в ходе отбора кандидатов на пост генсека ООН.
Вопрос	А болгарская сторона намекала, что может в последний момент внести еще какую-то кандидатуру?
Ответ	Это право болгарской стороны, здесь им даже не надо намекать и они вправе принимать любое решение, но, еще раз повторяю, на настоящий момент мы исходим из того, что от Болгарии официальным кандидатом является Ирина Бокова. Что касается К.Георгиевой, то она на начальном этапе позиционировала себя как кандидат, она даже в этом качестве имела контакты с нами. Но потом заявила о том, что решила остаться на должности в Евросоюзе и кампанию свою прекратила. Если она решит ее возобновить, она имеет на это полное право, равно как и болгарское правительство имеет право заменить того или иного своего кандидата.
Вопрос	Какова наша позиция по данному вопросу?
Ответ	Здесь наша позиция очень простая и четкая: мы исходим из того, что это суверенное право каждой страны поступать таким образом, как она решит. Мы в это не вмешиваемся. Если они это сделают, то уже тогда мы будем определяться, исходя из того, что будет какой-то новый кандидат.