Вопрос	Как прокомментируете ситуацию с Уильямом Браудером, который в России получил три обвинительных приговора, однако его розыск за границей фактически блокирован?
Ответ	Считаю, что данная ситуация лишь еще одно звено в приведенной мной выше цепи обстоятельств. Нами совместно с Генпрокуратурой и следственными органами неоднократно направлялись в Генсекретариат Интерпола документы, свидетельствующие о причастности Браудера к совершению общеуголовных преступлений на территории России. Несмотря на это, розыск фигуранта по каналам Интерпола был заблокирован.
	В любом случае, наша позиция заключается в том, что лицо, обвиняемое в совершении тяжких преступлений на территории России, необоснованно исключено из розыскных учетов Интерпола. Мы и дальше будем предпринимать усилия в рамках закона для привлечения Браудера к уголовной ответственности.
Вопрос	Как Интерпол участвует в борьбе с терроризмом? Какова роль российского бюро Интерпола в этой работе?
Ответ	Борьба с международным терроризмом – это комплексная задача, включающая в себя пресечение феномена так называемого "джихад-туризма", борьбу с финансированием терроризма, в том числе с общеуголовными преступлениями, совершаемыми членами международных террористических организаций в целях извлечения прибыли. Особое место в современных реалиях занимает противодействие использованию террористами информационных технологий в целях рекрутинга новых сторонников и координации противоправных действий. Нельзя забывать и о международном розыске лиц, обвиняемых в совершении преступлений террористического характера.
	Для выполнения этих задач в рамках Интерпола функционируют антитеррористические проекты, служащие площадками для координации взаимодействия национальных правоохранительных органов и планирования совместных мероприятий.
	Россия наиболее активно участвует в проектах "Калкан" и "Нексус" , а также "Иностранные террористы-боевики". Принципиальное значение для борьбы с терроризмом приобретает своевременное пополнение национальными правоохранительными органами антитеррористических учетов Интерпола. Наша страна вносит весомый вклад в формирование соответствующих баз данных. Кроме того, нами наработан солидный опыт использования различных инструментов Интерпола для отслеживания трансграничных перемещений предполагаемых террористов.
	Также хотел бы отметить, что в минувшем году в Россию из государств дальнего зарубежья выданы 5 обвиняемых в терроризме, ранее задержанных по запросам Бюро. Помимо упомянутой выше депортации из Афганистана хотел бы отметить экстрадицию из Словакии А. Яндиева, участника незаконного бандформирования, причастного к целому ряду преступлений на территории Северной Осетии. Он долгое время скрывался на территории стран ЕС, используя поддельные документы, но был идентифицирован на основании сопоставления биометрических данных.