Вопрос	Как прокомментируете ситуацию с Уильямом Браудером, который в России получил три обвинительных приговора, однако его розыск за границей фактически блокирован?
Ответ	Считаю, что данная ситуация лишь еще одно звено в приведенной мной выше цепи обстоятельств. Нами совместно с Генпрокуратурой и следственными органами неоднократно направлялись в Генсекретариат Интерпола документы, свидетельствующие о причастности Браудера к совершению общеуголовных преступлений на территории России. Несмотря на это, розыск фигуранта по каналам Интерпола был заблокирован.
	В любом случае, наша позиция заключается в том, что лицо, обвиняемое в совершении тяжких преступлений на территории России, необоснованно исключено из розыскных учетов Интерпола. Мы и дальше будем предпринимать усилия в рамках закона для привлечения Браудера к уголовной ответственности.
Вопрос	Как Интерпол участвует в борьбе с терроризмом? Какова роль российского бюро Интерпола в этой работе?
Ответ	Борьба с международным терроризмом – это комплексная задача, включающая в себя пресечение феномена так называемого "джихад-туризма", борьбу с финансированием терроризма, в том числе с общеуголовными преступлениями, совершаемыми членами международных террористических организаций в целях извлечения прибыли. Особое место в современных реалиях занимает противодействие использованию террористами информационных технологий в целях рекрутинга новых сторонников и координации противоправных действий. Нельзя забывать и о международном розыске лиц, обвиняемых в совершении преступлений террористического характера.
	Для выполнения этих задач в рамках Интерпола функционируют антитеррористические проекты, служащие площадками для координации взаимодействия национальных правоохранительных органов и планирования совместных мероприятий.
	Россия наиболее активно участвует в проектах "Калкан" и "Нексус" , а также "Иностранные террористы-боевики". Принципиальное значение для борьбы с терроризмом приобретает своевременное пополнение национальными правоохранительными органами антитеррористических учетов Интерпола. Наша страна вносит весомый вклад в формирование соответствующих баз данных. Кроме того, нами наработан солидный опыт использования различных инструментов Интерпола для отслеживания трансграничных перемещений предполагаемых террористов.
	Также хотел бы отметить, что в минувшем году в Россию из государств дальнего зарубежья выданы 5 обвиняемых в терроризме, ранее задержанных по запросам Бюро. Помимо упомянутой выше депортации из Афганистана хотел бы отметить экстрадицию из Словакии А. Яндиева, участника незаконного бандформирования, причастного к целому ряду преступлений на территории Северной Осетии. Он долгое время скрывался на территории стран ЕС, используя поддельные документы, но был идентифицирован на основании сопоставления биометрических данных.
Вопрос	Вы упомянули в числе приоритетов деятельности Интерпола борьбу с киберпреступностью. Как здесь обстоят дела?
Ответ	Киберпреступность сегодня стремительно эволюционирует в связи с развитием технологий. По мнению ряда экспертов, доходы от этой незаконной деятельности скоро превысят прибыль наркоторговцев. Уже можно с уверенностью сказать о появлении в мире организованной киберпреступности.
	Российское Бюро Интерпола выстроило достаточно эффективный механизм сотрудничества с зарубежными партнерами в целях противодействия киберпреступности. В России было заблокировано 37 интернет-сайтов, содержавших соответствующий противоправный контент.
	Свежий пример. Полиция Аргентины в минувшем году проводила операцию "Тэрра" по борьбе с распространением детской порнографии. Им удалось выявить лицо, использующее IP-адрес российского сегмента сети Интернет для рассылки противоправного контента. Данная информация была передана нам аргентинцами по каналам Интерпола. В результате проведенных мероприятий предполагаемого педофила удалось идентифицировать. На основании сведений, фактически полученных с другого конца света, на территории нашей страны возбуждено уголовное дело.
	Уделяем внимание и проблеме использования социальных сетей в целях пропаганды среди несовершеннолетних деструктивного поведения. В 2018 году совместно с зарубежными партнерами нами выявлены несколько фактов рассылки подростками сообщений тревожного содержания. Оперативно информируем об этом подразделения органов внутренних дел по делам несовершеннолетних, сотрудники которых проводят с юными гражданами профилактические беседы. Как правило, информирование подростка о его попадании в сферу интересов Интерпола уже само по себе является мощным профилактическим фактором.
	К сожалению, мы по-прежнему сталкиваемся с фактами мошенничества в сети Интернет в отношении доверчивых граждан. Наиболее распространенные из них – это предложения вложить деньги в "сверх окупаемые" инвестиционные проекты, продажа автомобилей из-за рубежа по цене значительно ниже рыночной, а также различного рода "фишинг" .
	Пользуясь случаем, хотел бы предостеречь граждан от участия в подобных сомнительных сделках в виртуальном пространстве. Не забывайте русскую поговорку о том, где бывает бесплатный сыр.
	Но и иностранные граждане также попадаются на удочку виртуальных мошенников. Один из наиболее оригинальных способов присвоения денежных средств потерпевших – так называемая схема "русская невеста". Для ее реализации злоумышленники создают на сайте знакомств фиктивные аккаунты от имени девушек, мечтающих найти свою любовь за границей. Как только потенциальный иностранный кавалер обозначает свой интерес к такой "невесте", у него под различными предлогами начинают тянуть деньги. Например, для оформления загранпаспорта и покупки билетов, чтобы прилететь на свидание. За последние несколько лет благодаря работе нашего Бюро удалось пресечь деятельность нескольких преступных групп, промышлявших подобным образом.