Вопрос	По некоторым заявлениям, обе страны хотят наладить отношения. Но...
Ответ	Теоретически - все хотят, но практически - ничего не изменится на долгие годы.
Вопрос	На границе с Китаем есть еще одна страна, в которой власть то меняется, то выборы ликвидируются: проблема в китайских деньгах, которых вложено в Киргизию немало.
Ответ	Нельзя сказать, что у этих стран плохие отношения. Они стремятся поддерживать их, где только можно. Заметна помощь Китая Киргизии в борьбе с пандемией. Но все-таки в самом главном диалог не пошел. Киргизия, как минимум дважды в этом году, обращалась к Китаю по поводу реструктуризации долга. Он высок. Частично эти деньги идут на строительство Бишкекской ТЭЦ. Причем долг сам по себе растет, потому что это не инвестиции Китая, а кредит, который он выделил Бишкеку.
	Китай является самым большим держателем всех долгов Киргизии. По разным подсчетам, Китаю принадлежит 47% внешнего долга Киргизии. Долг наращивался много лет, потому что республика и раньше не могла расплатиться, а сейчас не может из-за известных событий. Поэтому, если Китай будет жестким и настойчивым, то может потребовать плату частью госимущества или передачи эксплуатации некоторых объектов под их управляющую компанию. Но это будет трагично для страны.
Вопрос	В Киргизии нет прокитайских партий?