Вопрос	Может ли соглашение о сотрудничестве быть подписано в этом году?
Ответ	Да, ведь мы имеем дело с реальной угрозой, которая ощущается в Карибском регионе, безотносительно к тому, идет ли речь о Венесуэле или Доминиканской Республике. В последнее время наблюдаются настойчивые попытки наркокартелей запустить новый маршрут из Латинской Америки в Европу.
Вопрос	Иногда может возникнуть ощущение, что отношения Венесуэлы и России противопоставляются отношениям республики с США, так ли это?
Ответ	Если это и бывает, то в основном с подачи некоторых СМИ, прежде всего оппозиционных в Венесуэле или совершенно определенно настроенных американских. У России нет противоречий с США в вопросах взаимоотношений с Венесуэлой.
Вопрос	СМИ в Венесуэле чувствуют себя достаточно свободно?