Вопрос	Может ли соглашение о сотрудничестве быть подписано в этом году?
Ответ	Да, ведь мы имеем дело с реальной угрозой, которая ощущается в Карибском регионе, безотносительно к тому, идет ли речь о Венесуэле или Доминиканской Республике. В последнее время наблюдаются настойчивые попытки наркокартелей запустить новый маршрут из Латинской Америки в Европу.
Вопрос	Иногда может возникнуть ощущение, что отношения Венесуэлы и России противопоставляются отношениям республики с США, так ли это?
Ответ	Если это и бывает, то в основном с подачи некоторых СМИ, прежде всего оппозиционных в Венесуэле или совершенно определенно настроенных американских. У России нет противоречий с США в вопросах взаимоотношений с Венесуэлой.
Вопрос	СМИ в Венесуэле чувствуют себя достаточно свободно?
Ответ	Там свободы не меньше, чем в большинстве других соседних стран. У части оппозиционных СМИ есть жалобы, но они есть всегда. Поведение СМИ, к сожалению, бывает очень разным: бывает критика, нацеленная на поиски решения проблем, а есть огульная критика, чтобы понравиться определенному умонастроению, есть ответственное поведение, а есть попытка нагнетания истерии. И когда такие попытки встречают отпор, то это воспринимается как попытка закрыть рот свободному и независимому СМИ.
	Если, например, проследить за линией поведения яро оппозиционного ТВ Globovisión – еще год назад оно таким было, – совершенно понятно, что там звенья одной цепи выстраивались для того, чтобы довести ажиотаж в обществе до такой степени, чтобы хотелось лишь взять булыжник и швырнуть его в первое попавшееся окно. Если СМИ ставит такую цель, то его ответственным назвать сложно.