Вопрос	В последнее время различные эксперты отмечают, что многочисленные нарушения в сфере оборота информационной продукции, содержащей запрещенные для детей сведения, приводят к формированию условий совершения детьми самоубийств или преступлений в отношении жизни и здоровья других людей. Нашло ли отражение этой проблемы в предлагаемых СКР поправках?
Ответ	Разумеется. Предлагается установить уголовную ответственность за незаконный оборот информационной продукции, содержащей информацию, побуждающую детей к совершению действий, представляющих угрозу их жизни и здоровью, в том числе к причинению вреда своему здоровью, самоубийству, или побуждающую осуществлять насильственные действия в отношении других граждан. Например, при распространении печатной продукции в доступных для детей местах первые и последние полосы, обложка, не должны содержать запрещенную информацию , а для фильмов и радиопрограмм с аналогичным содержанием устанавливается ограничение трансляции с 4 до 23 часов по местному времени. Эта инициатива обусловлена ростом агрессии в школьной и подростковой среде.
Вопрос	Какие еще новеллы содержит законопроект?
Ответ	Предлагается дополнить статью 316 УК РФ положениями, устанавливающими уголовную ответственность за укрывательство совершенных в отношении детей тяжких преступлений и преступлений средней тяжести и ужесточающими наказание за укрывательство особо тяжких преступлений против несовершеннолетних. Кроме того, учитывая, что Российская Федерация ратифицировала Конвенцию Совета Европы о защите детей от сексуальной эксплуатации и сексуальных злоупотреблений 2007 года, принять необходимые законодательные меры, обеспечивающие, чтобы срок давности для привлечения к уголовной ответственности лица, совершившего преступление против половой неприкосновенности несовершеннолетнего, в том числе путем вовлечения ребенка в занятие проституцией, а равно изготовление и оборот предметов и материалов порнографического характера, был достаточным для эффективного возбуждения разбирательств после достижения жертвой совершеннолетия и чтобы он был соразмерен тяжести данного преступления.
	Также, в целях защиты детей от домашнего насилия предложено внести в статью 20 Уголовно-процессуального кодекса РФ запрет на прекращение уголовных дел частного обвинения в связи с примирением потерпевшего с обвиняемым, если преступление совершено в отношении ребенка моложе 14 лет, а также лица, которое в силу зависимого или беспомощного состояния не может защищать свои права и законные интересы.