Вопрос	Вы сказали, что российские и немецкие специалисты поведут операцию, за которой можно будет наблюдать по телетрансляции. Подобные мероприятия предусмотрены в рамках форума?
Ответ	Практически все три дня будут идти мастер-классы по различным проблемам лечения онкологических заболеваний. Конечно, не только из Института Герцена. 25 сентября, в частности, пройдет мастер-классы с "живой видеотрансляцией" из операционных Москвы, Обнинска, Ярославля и Казани. Особый упор будет сделан на технологии малоинвазивного вмешательства . Этот метод отличается намного меньшими рисками осложнений и коротким реабилитационным периодом. Демонстрация и обучение таким технологиям позволяет выйти на новый уровень эффективности лечения онкопациентов.
Вопрос	В какой степени мешает политика санкции взаимодействию онкологов?
Ответ	Мы видим, особенно в этом году, как растет интерес зарубежных коллег к тому, что сейчас происходит в России, как решаются проблемы реализации государственной программы по борьбе с онкологическими заболеваниями.
	Даже простой анализ участия наших специалистов в различных конференциях и симпозиумах мирового уровня показывает, с какой охотой их стали приглашать не только для выступления, но и в качестве модераторов и руководителей. Это ли не показатель того, с каким вниманием мир стал прислушиваться к тому, о чем говорят, что умеют и чему можно поучиться у российских онкологов, радиологов, химиотерапевтов.
	За последние полгода особенно активизировались наши контакты с восточными соседями - Японией, Китаем, Кореей.
	Хотя совсем недавно мы ощущали явное похолодание в наших отношениях с западными коллегами, вызванное чисто политическими мотивами. Тем не менее, нам удалось сохранить в рабочем состоянии несколько договоров с зарубежными экспертами. Например, о двустороннем академическом сотрудничестве с японским университетом в Нагасаки, с которыми наши специалисты занимаются анализом медицинских последствий аварий на ЧАЭС и "Фукусима-1".
	Мы продолжаем сотрудничать в области радиационной безопасности и с Координационным центром постчернобыльского международного банка ткани в Великобритании. Есть обмен информацией и опытом клинической работы в области внедрения современных технологий и методов диагностики и лечения онкологических заболеваний с клиникой в Хорватии, больницей Медицинского университета Сайтамы . Хорошие отношения с Европейским национальным университетом имени Гумилева по проведению совместных исследований по применению инструментальной дозиметрии.
	В апреле 2019 года впервые было подписано соглашение о так называемом медицинском туризме. Но речь уже идет не о поездках наших соотечественников за рубеж, а о лечении пациентов из Болгарии в Центре протонной терапии в Обнинске.
Вопрос	Онкология наука междисциплинарная, а значит, затратная. Каков уровень финансирования этой сферы в России? В мире принята практика совместных капиталовложений в производство или исследовательскую деятельность. Мы участвуем в каком-либо подобном объединении?
Ответ	Летом этого года на полях Петербургского экономического форума по инициативе Ростеха и чешских специалистов мы договорились о взаимодействии по строительству в Обнинске еще одного протонного центра. Это будет действительно совместный проект. Чешская сторона берет на себя значительную часть расходов по проектированию и возведению нового, более мощного центра протонной терапии в Обнинске "под ключ". Таким же планируется и участие японской стороны в создании первого в России центра ионной терапии, меморандум о котором мы подписали 5 сентября в рамках проведения Восточного экономического форума-2019.
	И в России у нас появились очень мощные отечественные партнеры в лице предприятий Росатома, Ростеха. Большую поддержку в том числе по финансированию наших проектов оказывает Минпромторг. Например, в производстве радиофармпрепаратов. У нас много совместных исследовательских проектов с ведущими научными центрами страны. Например, с учеными МГУ и ИМЕТ РАН . Мы ищем наиболее эффективные заменители костной ткани после оперативного вмешательства по удалению раковой опухоли. Наши коллеги с помощью 3D-принтера научились печатать персонализированные трехмерные имплантаты нужных параметров из биоматериалов, имитирующих костную ткань. И мы учимся насыщать ее нужными нам препаратами для лечения и восстановления утраченных функций.