Вопрос	У вас есть еще один зарубежный актив, который приковывает к себе внимание на протяжении длительного времени - Evraz Highveld. Почему расстроилась сделка продажи компании китайской IRL?
Ответ	Мы поддерживали жизнеспособность Highveld на протяжении нескольких лет, несмотря на тянувшиеся из года в год убытки, инвестировали в развитие производства и создание достойных рабочих мест, пытались привлечь местного партнера. Но в начале 2015 года рынок стали и ванадия ЮАР упал до рекордных низких показателей, мы поняли, что исчерпали ресурсы и больше не можем финансировать этот бизнес. Местные партнеры также оказались не в состоянии поддержать бизнес. С апреля прошлого года предприятие полностью находится под внешним управлением.
	Назначенные советом директоров управляющие остановили завод и начали готовить его к продаже. В качестве покупателя - в обход всех тендерных процедур - была выбрана китайская компания IRL. Нам не предоставили ни одного документа, подтверждавшего финансовую состоятельность будущего покупателя, мы не нашли информации о том, есть ли у него хотя бы какой-то опыт в металлургии. Мы настаивали на проведении прозрачного тендера, пытались донести до внешних управляющих наши опасения, что нельзя продавать компанию, не убедившись, что новый владелец сохранит бизнес и рабочие места для сотен людей. К сожалению, нас не послушали, управляющие остановили завод и начали готовиться к сделке.
	В конце января этого года китайский инвестор отказался от покупки. На внеочередном собрании кредиторов внешние управляющие признали, что ошиблись в планировании, и объявили, что начинают процесс ликвидации предприятия.
Вопрос	В начале года были сообщения из Якутии о недовольстве правительства региона тем, что вы не предоставили план реализации проекта "Тимир", и их требовании отозвать лицензию. Каков сейчас статус проекта?
Ответ	Мы анализируем возможность улучшения экономики проекта за счет снижения железнодорожных тарифов.
Вопрос	Что сейчас происходит с проектом строительства сортопрокатного завода "Южный стан" в Ростовской области? Нашли ли вы партнера для его реализации?
Ответ	Часть инвестиционного проекта уже реализована: возведены здания, приобретено оборудование. В настоящий момент мы не торопимся в поисках партнера.