Вопрос	Насколько справедливо, по-Вашему, расследование Еврокомиссии в отношении Газпрома?
Ответ	Насколько я знаю, около двух третей российского экспорта нефти и газа уходит в ЕС. Примерно 40% потребляемого Германией газа мы получаем из России, то есть взаимоотношения в энергетическом секторе важны в равной степени для обеих сторон. Россия поставляет нам энергоресурсы уже десятилетиями и зарекомендовала себя как надежного партнера. Я очень рад, что закончено строительство первой и второй нитки Северного потока. Это обстоятельство показывет, что сотрудничество расширяется. Оно проходит под знаком коммерческих и бизнес-соображений.
	Что касается антимонопольного расследования, которое Еврокомиссия начала по отношению к компании Газпром, то речь здесь идет просто о проверке того, соблюдаются ли правила игры на свободном рынке, то есть правила честной конкурентной борьбы. Эта честная конкурентная борьба соотвествует не в последнюю очередь интересам потребителей.
	В целом вы, наверное, знаете, какие изменения происходят на газовом рынке. Международное энергетическое агентство предсказало, что к 2030 году природный газ станет самым важным энергоносителем на европейском рынке.
Вопрос	И все же в Москве усматривают политическую подоплеку в этом расследовании...
Ответ	Речь идет об антимонопольном праве. Разбирательство было открыто, и Еврокомиссия в соответствии со своей компетенцией будет продолжать это расследование.
Вопрос	Поддерживает ли Берлин строительство Южного потока, а также 3-й и 4-й ниток Северного потока?
Ответ	То, что будет происходить в будущем, будет зависеть в большей мере от рентабельности, от чисто коммерческих соображений. Я мог бы себе представить и третью, и четвертую ветку Северного потока при том условии, что будут предоставлены все рамочные условия, которые будут соблюдены с обеих стороны и будет достаточная заинтересованность в продолжении этого проекта. То же касается и других проектов в сфере строительства трубопроводов.