Вопрос	Какой совет вы бы дали Йонду, если бы встретили его в реальности?
Ответ	Наверное, сам по себе старался бы быть как можно более вежливым. Но вообще не думаю, что я стал бы давать ему какие-то советы. Я бы, наоборот, спросил что он хочет, чтобы я сделал для него.
Вопрос	Как вы относитесь к российскому кинематографу? Смотрели ли какие-то российские картины?
Ответ	Да, конечно, в прошлом доводилось. К сожалению, когда я сам снимаюсь, то не смотрю много картин. Но скажу откровенно – перед нашей поездкой в Москву специально посмотрел несколько российских мультфильмов. Советских, если быть точнее. Особенно мне понравился "Чебурашка". Кажется, когда мы приземлились, первым, что я сказал, было что-то вроде: "Я хочу найти себе Чебурашку!".
Вопрос	Вы упомянули, что не смотрите фильмы во время съемочного процесса? Почему?
Ответ	Да, верно. Если я на съемках или просто читаю сценарий, то я даже не слушаю музыку. В отличие от Джеймас Ганна, который в процессе подготовки к съемкам и смотрит фильмы, и слушает разнообразные трэки, чтобы потом включить их в саундтрек к картине. Думаю, что для меня как актера, в процессе вхождения в роль и на съемках, все, что происходит со мной, оказывает влияние на персонажа. Так что я пытаюсь оставаться нейтральным. Считаю, что только сценарий дает правильное направление, ключ для раскрытия персонажа.