Вопрос	Израильтяне обвиняют в нынешнем положении вещей ХАМАС, приводят доводы о том, что они ушли из сектора Газа в 2005 году, но спокойней там не стало, что ХАМАС обстреливает израильскую территорию, что его боевики прячутся за мирным населением как за "живым щитом", что они постоянно срывают режим прекращения огня. В этих условиях, как Вы считаете, есть ли и доля вины ХАМАС за нынешнюю эскалацию конфликта?
Ответ	Давайте, начнем по-порядку. Израильтяне говорят, что они ушли из сектора Газа. В Палестине была официальная власть Палестинской национальной администрации во главе с Махмудом Аббасом. Израиль консультировался с ними? Нет. Они приняли решение, и все.
	Во-вторых, действительно ли они ушли? Они же блокируют сектор Газа, разве это значит, что они ушли? Представьте, что Вы говорите: "Я ушел из этого дома, но я никого не впускаю и не выпускаю. Все только под моим контролем".
	Израиль запретил ввозить стройматериалы. Поэтому и были вырыты тоннели. Строить-то надо. Люди живут, дома рушатся, в том числе под ударами израильских бомб. А им не разрешают их восстанавливать, говорят, что эти стройматериалы могут использоваться в террористических целях. Это же абсурд.
	Газа – это самый густонаселенный район в мире. Там есть люди с оружием, никто этого не отрицает. Но куда им деваться? Вот они и находятся в этом районе.
	Тем не менее, недавно четверо подростков, по-моему, двенадцати лет купались на пляже и были расстреляны израильским катером. Почему? Как заявили израильтяне, потому что они подумали, что это были террористы. Да, они извинились, но расскажите матерям, что их детей убили просто за то, что они купались в море. Если израильтяне имеют право на жизнь, палестинцы тоже должны иметь это право.
Вопрос	Не так давно ЛАГ выступила соавтором проекта резолюции СБ ООН по ситуации в секторе Газа. Какова его судьба?
Ответ	Это был проект резолюции, которую предложила иорданская делегация. Она была подготовлена палестинской стороной, обсуждалась в ЛАГ, и Иордания как непостоянный член СБ ООН выдвинула эту инициативу. Она остается на столе.
Вопрос	Россия заявляет о том, что необходимо более активное участие ближневосточного "квартета" в палестино-израильском урегулировании, в том числе, взаимодействие посредников с ЛАГ. Готова ли Лига к такому взаимодействию, и в чем оно может выражаться?
Ответ	Позиция, которую до нас довели российские коллеги, заключается в том, что раньше решения вырабатывались в рамках "квартета", после чего арабскую сторону знакомили с ними. Сейчас они предлагают подключить к обсуждениям ЛАГ, и не только ЛАГ, но и другие региональные силы.
	Мое мнение заключается в том, что это позитивное направление, но пока на данном этапе давайте посмотрим, как будут продвигаться усилия со стороны генсека ООН, госсекретаря США Джона Керри, арабской инициативы, в том числе и египетской. Если что-то из них получится, дальше посмотрим.