Вопрос	Как бы Вы охарактеризовали нынешний уровень политических отношений между Россией и Великобританией? Какие остаются проблемы, и что, на Ваш Взгляд, нужно сделать для возвращения двусторонних отношений в нормальное русло?
Ответ	Политическая сфера, безусловно, отстает от потребностей жизни. Мы до сих пор не можем разрешить ряд болезненных вопросов, возникших в последние годы. Раздражителем в двусторонних отношениях остается уклонение британских властей от решения вопроса об экстрадиции российских граждан, против которых у нас возбуждены уголовные дела, связанные с серьезными экономическими и другими преступлениями. В то же время Лондон продолжает настаивать на нереалистичном требовании выдачи в Великобританию российского гражданина Андрея Лугового. Отказ британской стороны от сотрудничества в противодействии терроризму и введенные ограничения в визовой сфере тянут за собой сложные проблемы в смежных областях.
	Вместе с тем с обеих сторон сформировалось понимание того, что отсутствие взаимопонимания в этих вопросах не должно блокировать взаимодействие в других областях. Именно с таким пониманием, насколько можно судить, отправляется в Москву глава Форин Офиса Д.Милибэнд. Ждем от этого визита конструктивного обсуждения наших отношений и поиска путей развития сотрудничества в новых сферах. Видимо, значительное внимание будет уделено обмену мнениями по таким международным проблемам, как нераспространение оружия массового уничтожения, европейская безопасность, Афганистан, ближневосточное урегулирование и т.д.
	Что касается радикального улучшения российско-британских отношений, то для этого необходимо проявить политическую волю и преодолеть искусственно созданные препятствия, прежде всего антироссийские меры, принятые Лондоном в 2007 году. Надеюсь, что рано или поздно это произойдёт.
Вопрос	Экономическое сотрудничество между Россией и Великобританией на протяжении последних лет выгодно отличалось на фоне напряженных политических отношений? Сказался ли на объемах экономического и инвестиционного сотрудничества между нашими странами мировой финансовый кризис? Каковы перспективы взаимодействия в деловой сфере?
Ответ	Действительно, на фоне непростых политических отношений в последние годы деловые связи между нашими странами развивались по нарастающей и играли стабилизирующую роль, все больше влияя на их общий вектор. Экономическое сотрудничество в последние пять лет отличалось стабильно высокой позитивной динамикой. Двусторонний товарооборот в 2003-2008 гг. увеличился более, чем в три раза, и достиг 22,5 млрд.долл. к началу 2009 года.
	Глобальный мировой кризис, действительно, стал испытанием на прочность нашего делового сотрудничества, а его объемы и динамика, естественно, в значительной степени испытали последствия глобальных экономических потрясений. Объем торговли за восемь месяцев сократился наполовину по сравнению с прошлогодним показателем и составил 8 млрд.долл. Текущие британские капиталовложения в Россию также снизились и по итогам первого полугодия составили всего 2,2 млрд.долл.
	В то же время по накопленным в российской экономике инвестициям - 24,6 млрд.долл. или 10,1 % от всех накопленных иностранных инвестиций – Великобритания сохраняет за собой четвертое место среди наших зарубежных партнеров. Среди общих успехов предпринимателей двух стран за прошедший год – и запуск первого в России завода по сжижению природного газа в рамках проекта "Сахалин-2", и растущие производственные показатели крупнейшей нефтедобывающей компании России "ТНК-БиПи" , и новые многомиллионные проекты компании "Петропавловск" на Дальнем Востоке. Ведущие британские банки "Эйч-Эс-Би-Си" и "Барклайз" заметно расширили сеть своих отделений в нашей стране, начав предоставлять розничные услуги россиянам. Безусловно, эти и другие проекты – подтверждение устойчивости и взаимовыгодного характера нашего делового сотрудничества, имеющегося значительного потенциала для его развития.
	Глобальный кризис выдвинул на первый план необходимость активизации диалога правительств с целью поддержки и, где необходимо, более плотного сопровождения совместных бизнес-проектов, заставил по-новому взглянуть на приоритеты межгосударственных отношений. 5 ноября в Лондоне состоится заседание Межправительственного комитета по торговле и инвестициям под председательством заместителя председателя правительства России, министра финансов Алексея Кудрина и министра по делам бизнеса, инноваций и профессионального обучения Великобритании лорда Мандельсона. Правительства двух стран определили следующие ключевые направления делового сотрудничества для предметного обсуждения с участием бизнеса на предстоящей встрече. Это – взаимодействие в финансовой сфере, энергетике с акцентом, прежде всего, но не только, на проекты в области энергоэффективности, в сфере высоких технологий – в фокусе внимания в этом году нанотехнологии, а также возможности для сотрудничества в контексте подготовки к Олимпийским играм, и, наконец, поддержка среднего и малого бизнеса, в т.ч. через расширение межрегиональных связей.
	Глобальный кризис рано или поздно закончится, и то, что деловые круги наших стран при поддержке правительств активно строят совместные бизнес-планы на будущее, на мой взгляд, – лучшее тому подтверждение.
Вопрос	Улучшению политических отношений, как правило, способствуют контакты между людьми, представителями гражданского общества. Есть ли какие-либо подвижки в облегчении условий взаимных поездок, в том числе и визовой сфере?
Ответ	К сожалению, как я уже сказал, существенных подвижек пока нет. Отказ британской стороны от рассмотрения вопроса об облегчении визового режима выглядит анахронизмом на фоне тенденции к упрощению, а в перспективе – к отмене виз в наших отношениях с другими ведущими европейскими странами. Кстати, мы отмечаем сокращение потока россиян и британцев, приезжающих соответственно в Великобританию и в Россию.
	В этих условиях мы можем заниматься только совершенствованием действующих механизмов выдачи виз. В частности, в Лондоне и Эдинбурге начали действовать российские визовые центры, работа которых помогает решать процедурные вопросы при выдаче виз, в целом ускорить этот процесс.