Вопрос	На каких направлениях МИД России намерен сосредоточить усилия в предстоящем году?
Ответ	Очевидно, что в период серьезных испытаний, через которые проходят сейчас международные отношения, Россия не только сталкивается с опасностями, но и открывает для себя новые возможности. Свобода внешней политики России – наше большое достояние, и мы намерены использовать его грамотно и эффективно, добиваясь максимальной отдачи от наших действий. Будем стараться активнее влиять на ситуацию, особенно там, где напрямую затрагиваются российские интересы, учитывать различные варианты развития обстановки.
	Самостоятельность нашей страны не имеет ничего общего с изоляционизмом или конфронтацией и предусматривает интеграцию в глобальные процессы, готовность к развитию равноправного, взаимовыгодного сотрудничества с международными партнерами. Российская дипломатия будет всемерно способствовать реализации поставленной президентом В.Путиным в послании Федеральному Собранию задачи создать богатую и благополучную Россию, обеспечению благоприятных внешних условий для долгосрочного развития страны, перевода ее экономики на инновационный путь, укрепления ее позиций как равноправного партнера на мировых рынках.
	В современном мире ответы на общие для всех вызовы могут быть найдены только на основе коллективных усилий при учете интересов и озабоченностей друг друга. Перед всеми ответственными членами международного сообщества стоят схожие задачи, связанные с обеспечением развития, укреплением международного мира и безопасности, урегулированием кризисных ситуаций, продвижением широкого международного сотрудничества. Запрос на солидарные действия находит отражение в работе международного сообщества по купированию многочисленных угроз, включая опасность распространения оружия массового уничтожения, терроризм, пиратство, нехватку природных ресурсов, питьевой воды и продовольствия, изменение климата, крупные техногенные катастрофы и многое другое.
	Разворачивающиеся в мире противоречивые процессы требуют от нас решительных действий. Мы будем продолжать выступать против попыток легитимизировать операции по смене режимов под флагом "ответственности по защите", за решение имеющихся проблем политико-дипломатическими методами при уважении суверенитета, территориальной целостности и равенства всех государств. Такая работа – более сложная и тонкая, чем грубое силовое вмешательство, но только она и может обеспечить долгосрочное урегулирование и дальнейшее стабильное развитие ситуации в конфликтных регионах мира.
	Россия заинтересована в нахождении взаимоприемлемых решений по всех ключевым вопросам международной повестки дня. Можно с уверенностью предположить, что в 2013 году проблематика предотвращения и урегулирования конфликтов будет оставаться одним из приоритетных направлений действий мирового сообщества. В фокусе нашего внимания будут положение на Ближнем и Среднем Востоке и в Северной Африке, на Корейском полуострове, в Афганистане. Разумеется, продолжим прилагать активные усилия по политическому урегулированию конфликтов на пространстве СНГ, прежде всего нагорно-карабахского и приднестровского.
	В 2013 году Россия будет председательствовать в "Группе двадцати". Роль этого механизма сегодня объективно возрастает – он должен служить центром кризисного управления в финансово-экономической сфере, инструментом вывода мировой экономики на траекторию уверенного, устойчивого и сбалансированного роста, реформирования международной финансово-экономической архитектуры.
	Предложим рассмотреть ряд мер по созданию новых стимулов для инвестиций в реальный сектор экономики, инициативы по модернизации национальных систем государственных заимствований и управления суверенным долгом. Продолжим активную работу по формированию объединяющей повестки дня по вопросам транспарентности и предсказуемости энергетических рынков, энергоэффективности, "зеленого роста". В фокусе нашего внимания будут проблемы оказания содействия международному развитию, либерализации мировой торговли и продвижения Дохийского раунда переговоров ВТО, вопросы обеспечения занятости и противодействия коррупции.
	Важный ресурс повышения эффективности нашей внешнеполитической работы – более широкое задействование возможностей "мягкой силы" во внешней политике. На необходимость осуществления для этого серьезных усилий обращал внимание президент В.Путин, выступая на Совещании послов и постоянных представителей Российской Федерации в июле нынешнего года. Конкретные пути реализации этих задач недавно подробно обсуждались на заседании Коллегии МИД по вопросам деятельности Россотрудничества. Будем также и далее активно взаимодействовать со структурами гражданского общества, российскими НПО, экспертным сообществом, эффективно использовать потенциал Российского совета по международным делам, Фонда поддержки публичной дипломатии имени А.М.Горчакова, Фонда поддержки и защиты прав соотечественников за рубежом.
	Все более актуальной становится задача качественного совершенствования информационного сопровождения нашей внешнеполитической деятельности в интересах обеспечения объективного восприятия Российской Федерации на международной арене. Будем стремиться максимально полно и оперативно доводить до иностранной аудитории российское видение узловых сюжетов мирового развития.
Вопрос	По Вашим оценкам, удастся ли решить сирийский кризис и предотвратить удар по Ирану или нас ждет большая война на Ближнем Востоке?
Ответ	Россия последовательно проводит линию на мирное урегулирование сирийского кризиса самими сирийцами через диалог и без иностранного силового вмешательства. Этот наш подход, основанный на принципах Устава ООН, носит принципиальный характер. Он обусловлен в том числе особой ответственностью Российской Федерации как постоянного члена Совета Безопасности ООН за поддержание международного мира и стабильности и нашими национальными интересами, заключающимися в данном случае в обеспечении спокойствия вблизи южных рубежей России.
	С учетом происходящего в Сирии шансы выйти на такое решение, путь к достижению которого зафиксирован в коммюнике Женевской встречи "Группы действий" по Сирии от 30 июня с.г., уменьшаются. Но они все еще есть, и за них надо бороться. Для этого нужны согласованные действия всех внешних сторон, которые должны говорить единым голосом и работать над тем, чтобы усадить уполномоченных представителей сирийского правительства и оппозиции за стол переговоров.
	Надо прекратить острую вооруженную конфронтацию, ведущую к гибели людей, страданиям народа и угрожающую не только распадом сирийского государства, но и распространением кризиса на соседние страны. Необходимо содействовать безотлагательному началу межсирийского диалога, в рамках которого должны быть определены параметры процесса преобразований в интересах всех сирийцев.
	Состоявшиеся недавно в Женеве контакты в трехстороннем формате Россия – США – Спецпредставитель ЛАГ/ООН Лахдар Брахими продемонстрировали, что возможности находить точки соприкосновения в деле обеспечения выполнения Женевских договоренностей по-прежнему есть, если отказаться от попыток их переписывать. Мы полны решимости идти этим путем. Дело за нашими партнерами, которые на словах – за политическое урегулирование, а на деле поощряют войну до свержения Башара Асада.
	Двойная игра в нынешней ситуации в Сирии крайне опасна.
	Она лишь способствует дальнейшей милитаризации конфликта, его обострению, росту радикальных настроений, террористической угрозы, насилия на конфессиональной почве. Альтернатива мирного решения – кровавый хаос. Чем дольше он продолжается, чем шире его масштабы – тем хуже для всех.
	Теперь об угрозе применения силы против Ирана. Она нависает над процессом переговоров, и это – очень тревожное обстоятельство. Действительно, диалог в формате "шестерка" – Иран пока складывается трудно, однако он, безусловно, имеет перспективу. За последний год удалось найти некоторые точки соприкосновения и несколько сблизить позиции. На этой основе нужно двигаться вперед. Здесь требуются кропотливые и настойчивые усилия для выхода на позитивные результаты.
	У нас нет доказательств, что иранское руководство приняло решение о развитии военной ядерной программы. МАГАТЭ регулярно подтверждает добросовестное выполнение Ираном Соглашения о гарантиях и отсутствие данных о перенаправлении заявленных ядерных материалов на запрещенные цели. При этом, правда, Агентство отмечает, что в рамках упомянутого Соглашения оно не имеет возможности обеспечить надежную уверенность в отсутствии незаявленных ядерных материалов и деятельности в Иране. Здесь требуется более углубленный и всесторонний контроль, установление которого и должно стать основой для урегулирования.
	Хотелось бы с удовлетворением отметить, что на встрече представителей МАГАТЭ с иранцами в Тегеране 13 декабря был достигнут прогресс по согласованию модальностей взаимодействия с целью устранения подозрений в наличии в прошлом элементов военного измерения в иранской ядерной программе. В середине января 2013 года пройдет еще одна встреча. Надеемся, что на ней договоренность будет окончательно достигнута.
	Мы исходим из безусловного права Ирана на развитие гражданской ядерной программы, включая право на обогащение, после прояснения всех остающихся вопросов и – повторю еще раз – с постановкой всей иранской ядерной деятельности под надежный и всесторонний контроль МАГАТЭ. При этом на конструктивные шаги со стороны Ирана международное сообщество должно адекватно отвечать взаимностью, включая поэтапную приостановку и отмену санкций – как односторонних, так и введенных по линии СБ ООН.
	Призываем всех наших партнеров действовать предельно осмотрительно – угрозы применения силы мешают достижению взаимоприемлемых договоренностей, реализация же силового сценария имела бы самые негативные последствия для региональной и глобальной безопасности, тем более в условиях повышенной турбулентности в ближневосточном регионе.