Вопрос	Сколько стоит строительство одного туалета?
Ответ	Стоимость зависит от площади и подземных коммуникаций. Общая сумма доходит до 20-30 млн рублей. В каждом случае стоимость разная, потому что можно коммуникации несколько сот метров тянуть, а можно и недалеко найти. Например, сложный случай на улице Академика Скрябина, где туалет находится рядом с кладбищем и там нужных не оказалось, не говоря о теплотрассе. Поэтому само здание стоит около 6 млн, остальную часть занимают коммуникации.
Вопрос	Вы делаете какие-то приспособления для инвалидов в туалетах?
Ответ	Да, конечно, в ходе работ по капитальному ремонту туалетов мы стараемся оборудовать специальные кабинки для инвалидов, где-то пандусы ставить. Но есть и проблемы. Часть наших туалетов находится под землей, как туда спуститься колясочнику? Спуститься-то он спустится, а как потом будет подниматься. Кроме того, у нас есть и стационарные туалеты по 30-40 кв. метров, там физически нет места для оборудования специальных мест.
Вопрос	Расскажите, а вы принимали участие в организации массовых мероприятий?
Ответ	Да, конечно я помню, как мы работали на похоронах Бориса Ельцина, патриарха Алексия, выборы президента, финал Лиги чемпионов УЕФА, да и вообще на всяких митингах и шествиях.
	По заявке комплекса городского хозяйства, департамента ЖКХ мы выставляем передвижные компактные туалеты. Это также проводится за счет бюджета. Кстати на финале Лиги чемпионов УЕФА случайно получился интересный казус. Тогда мы выставили кабинки красного и синего цвета, изначально не думая об их цвете, а потом выяснилось, что и команды-финалисты таких цветов.