Вопрос	Сколько стоит строительство одного туалета?
Ответ	Стоимость зависит от площади и подземных коммуникаций. Общая сумма доходит до 20-30 млн рублей. В каждом случае стоимость разная, потому что можно коммуникации несколько сот метров тянуть, а можно и недалеко найти. Например, сложный случай на улице Академика Скрябина, где туалет находится рядом с кладбищем и там нужных не оказалось, не говоря о теплотрассе. Поэтому само здание стоит около 6 млн, остальную часть занимают коммуникации.
Вопрос	Вы делаете какие-то приспособления для инвалидов в туалетах?
Ответ	Да, конечно, в ходе работ по капитальному ремонту туалетов мы стараемся оборудовать специальные кабинки для инвалидов, где-то пандусы ставить. Но есть и проблемы. Часть наших туалетов находится под землей, как туда спуститься колясочнику? Спуститься-то он спустится, а как потом будет подниматься. Кроме того, у нас есть и стационарные туалеты по 30-40 кв. метров, там физически нет места для оборудования специальных мест.
Вопрос	Расскажите, а вы принимали участие в организации массовых мероприятий?