Вопрос	Есть ли у вас неосуществленная мечта, связанная со "Спорт-Экспрессом"?
Ответ	Журнал был моей мечтой, и это большая беда, что он тогда погиб. В одну реку дважды не входят, поэтому мы не стали его возобновлять, хотя мысли такие были. Я очень мечтал о радиостанции "Спорт-Экспресс", еще в 90-е годы, молодежной радиостанции, где были бы спорт и музыка. У нас регулярно появляются спортивные радиостанции, но все это, на мой взгляд, жалкие потуги и непонятно что, поэтому они непопулярны. Мы даже когда-то выдвигались на конкурс на получение частоты, даже залог вносили, и претендовали на телевизионную частоту. Но никогда не хватало денег, потому что не только купить частоту это большие деньги, но даже выдвинуться на конкурс на получение частоты - это большие деньги. Поэтому эта мечта не реализовалась.
	Заместитель генерального директора Александр Толмацкий рассказал о том, какие изменения ждут "Спорт-Экспресс Интернет" в ближайшем будущем.
	В ближайшее время мы полностью изменим наш сайт. Он станет более современным и симпатичным, как в плане дизайна, так и в плане технических возможностей. Первым делом в сентябре мы запустим приложения для iPhone и Android, с помощью которых пользователи смогут с комфортом просматривать сайт со своих мобильных телефонов.
Вопрос	Когда планируется запуск новой версии сайта?
Ответ	Новый дизайн уже готов, и сейчас идет техническая работа, связанная с программированием.
Вопрос	Не могли бы вы подробнее рассказать о тех новшествах, которые ждут пользователей?
Ответ	Портал будет охватывать три направления: непосредственно новостной сайт "Спорт-Экспресса" и новые проекты "Спорт-Экспресс-ТВ" и "Спорт-Экспресс Экстрим". Для этих проектов мы набираем новых сотрудников, профессионально разбирающихся в данных областях. В частности, в "Спорт-Экспресс Экстрим" мы взяли на работу Юрия Пашкова, известного по работе ведущим на каналах MTV и "Муз-ТВ". Он выигрывал чемпионат мира по вэйбордингу. Для нас было очень важно найти профессионала, который занимается альтернативными видами спорта. "Спорт-Экспресс Экстрим" должен стать первым проектом, объединяющих все направления экстремальных видов спорта.
	Проектом "Спорт-Экспресс ТВ" руководит Петр Шекшеев, который занимался раскруткой рейтинговых программ на телеканалах "Муз-ТВ" и MTV. Специально для телевизионного проекта к зданию "Спорт-Экспресс" сделают пристройку, в которой будет находиться студия. Сейчас мы закупаем оборудование и набираем штат профессиональных операторов. Что же касается творческой составляющей, то она будет создаваться силами работников "Спорт-Экспресса". В студии мы будем проводить аналитические программы, рассказывать о жизни звезд спорта. В дальнейшем все это перерастет в то, что называется ТВ. Все новые проекты, которые появятся на сайте, будут, как и ранее, абсолютно бесплатными.