Вопрос	Есть ли у вас неосуществленная мечта, связанная со "Спорт-Экспрессом"?
Ответ	Журнал был моей мечтой, и это большая беда, что он тогда погиб. В одну реку дважды не входят, поэтому мы не стали его возобновлять, хотя мысли такие были. Я очень мечтал о радиостанции "Спорт-Экспресс", еще в 90-е годы, молодежной радиостанции, где были бы спорт и музыка. У нас регулярно появляются спортивные радиостанции, но все это, на мой взгляд, жалкие потуги и непонятно что, поэтому они непопулярны. Мы даже когда-то выдвигались на конкурс на получение частоты, даже залог вносили, и претендовали на телевизионную частоту. Но никогда не хватало денег, потому что не только купить частоту это большие деньги, но даже выдвинуться на конкурс на получение частоты - это большие деньги. Поэтому эта мечта не реализовалась.
	Заместитель генерального директора Александр Толмацкий рассказал о том, какие изменения ждут "Спорт-Экспресс Интернет" в ближайшем будущем.
	В ближайшее время мы полностью изменим наш сайт. Он станет более современным и симпатичным, как в плане дизайна, так и в плане технических возможностей. Первым делом в сентябре мы запустим приложения для iPhone и Android, с помощью которых пользователи смогут с комфортом просматривать сайт со своих мобильных телефонов.
Вопрос	Когда планируется запуск новой версии сайта?
Ответ	Новый дизайн уже готов, и сейчас идет техническая работа, связанная с программированием.