Вопрос	Если говорить о выходе в будущем в новые сферы, за пределы телекома, что вы думаете про e-commerce? Ваш конкурент "Мегафон" участвует в СП с Alibaba, у АФК "Система" , владеющей МТС, есть Ozon. Вы пока смотрите только на партнерства, участвовать в капитале подобных игроков не хотите?
Ответ	"Мегафон уже давно объявил об этом проекте, но до сих пор никакого продукта не появилось. МТС достаточно давно был акционером Ozon, и кроме точек выдачи в салонах тоже никакой интеграции особо не появилось, а недавно они и вовсе продали этот актив "Системе". Я думаю, наша задача не выбрать кого-то, чтобы связаться пожизненно, а быть платформой для любых интернет-магазинов, неважно, кто их учредитель. Любые интернет-магазины - будь то Ozon, Alibaba или относительно независимый игрок Wildberries - смогут использовать наши каналы: розницу, бигдату, рекламное таргетирование, финансовые и платежные инструменты. Мы готовы всех привечать. И совсем не нужно их покупать. Покупка - это "тяжелые" взаимоотношения, когда вы делаете определенный выбор, вкладываетесь в него деньгами и вынуждены с этим выбором идти. Если у вас много денег - может, этот выбор и правильный. Но если вы стараетесь рачительно относиться к инвестициями, не нужно никого покупать. Нужно быть открытым для любого партнерства, которое поможет вам кого угодно легко привлечь, и если что-то не получится - так же легко отпустить. Это философия партнерства.
Вопрос	Ваша стратегия предусматривает довольно агрессивный рост до 2021 года. Как это может повлиять на выручку? Если сейчас она растет однозначными цифрами, может ли в дальнейшем динамика существенно увеличиться?
Ответ	К сожалению, этих инициатив пока не хватит, чтобы превратить единицы процентов в десятки. В том числе потому, что исторически сложившаяся выручка телекома настолько массивна, что ее крайне сложно перебить какими-то дополнительными вещами. Если хотите понять, как это работает в математике, посмотрите на выручку телекома и сравните ее, например, с выручкой "Яндекса" или Mail.ru. Там получаются несоизмеримые цифры. То есть если добавить телекому огромный цифровой бизнес, он несущественно изменит его динамику. А так как этот бизнес у нас еще и не огромный, получается, что динамика не будет меняться сильно. Но мы все же надеемся, что сможем расти как минимум вровень с рынком по телекому, а дополнительные и добавленные партнерские телеком-услуги помогут нам приподняться выше рынка.