Вопрос	Что может включать в себя эта договоренность?
Ответ	Это очень сложный вопрос. Наша общая цель – спасти людей, которые погибают под огнем. Ничто не может быть дороже человеческой жизни. Если мы остановим кровопролитие, если имеется такая возможность - мы готовы идти на все ради его прекращения, мы делаем все возможное, чтобы его остановить. В этом смысле нужно, чтобы российское правительство оказало большее давление на сирийское правительство, чтобы оно делало шаги навстречу достижению режима прекращения огня.
Вопрос	Позвольте перейти к двусторонним вопросам. Турция выразила на высшем уровне явный интерес к закупке систем ПВО у России, затрагивали ли вы в ходе этого визита данную тему, когда возможно заключение контракта? Идет ли речь об С-400 или С-300?
Ответ	Мы по конкретным проектам не говорили, мы в принципе обсуждали эти вопросы. Обе стороны видят, что развитие наших отношений - это необходимость. Мы достигли договоренности с российской стороной – наверстать то, что упустили за год с того самого печального случая по данный момент. Наш товарооборот уменьшился на 40%. Взаимные потери были и в сфере туризма, и в других областях. Имеются у нас и большие энергопроекты, их нужно ускорить.
	Но плюс к этому добавились еще вопросы в космической сфере и обороне. Естественно, в рамках этих новых вопросов будут новые проекты.