Вопрос	Готов ли Токио вернуться к обсуждению заключения мирного договора на основе Декларации 1956 года , подписанной между СССР и Японией и предусматривающей передачу 2-х островов?
Ответ	Считаю, что в обсуждении и рассмотрении вопросов мирного договора следует основываться на ряде договоренностей, достигнутых между нашими странами до настоящего времени, включая Японо-советскую совместную декларацию 1956 г.
Вопрос	Ранее Япония отрицала ведения совместной хозяйственной деятельности на островах Шикотан и Хабомаи. Между тем Российские официальные лица говорят о негласной договорённости осуществлять такую деятельность. Действительно ли Токио готов ее осуществлять ?
Ответ	Я не знаю о комментариях представителей России. После окончания Второй мировой войны на протяжении 70 лет между Японией и Россией не заключен мирный договор. За этот период между Японией и Россией развились разнообразные дружеские отношения и сотрудничество. Кроме того, по моему мнению, следует скорее исправить ненормальную ситуацию, заключающуюся в отсутствии мирного договора, в таких условиях, когда в наших странах сильно желание еще более продвигать дружеские отношения и сотрудничество под руководством премьер-министра Абэ и президента Путина. Хотелось бы, чтобы цель была достигнута правительствами обеих стран путем откровенного обсуждения и использования различных мудрых идей.