Вопрос	Я не слышал о наличии такой связи. Японо-российские отношения до настоящего времени характеризовались как "отношения, таящие наибольшие возможности". Хотелось бы "реализовать" эти "возможности". В таком случае развитие будет происходить в формате "win-win", который принесет выгоду и Японии, и России.
Ответ	С другой стороны, для конкретизации в виде проектов будут использоваться государственные средства, включая выделение средств из бюджета правительства Японии, из государственных организаций. Для использования государственных средств необходимо получить одобрение парламента Японии. Кроме того, важно вызвать желание действовать у представителей частных организаций. Благодаря доверительным отношениям, сложившимся между премьер-министром Абэ и президентом Путиным, деловые круги Японии также проявляют позитивный настрой на беспрецедентном уровне. Этот настрой деловых кругов создаст еще более позитивный настрой в политической сфере, и это еще больше продвинет вперед экономические отношения. Хотелось бы укрепить подобный положительный цикл в политике и экономике.
Вопрос	Готов ли Токио вернуться к обсуждению заключения мирного договора на основе Декларации 1956 года , подписанной между СССР и Японией и предусматривающей передачу 2-х островов?
Ответ	Считаю, что в обсуждении и рассмотрении вопросов мирного договора следует основываться на ряде договоренностей, достигнутых между нашими странами до настоящего времени, включая Японо-советскую совместную декларацию 1956 г.
Вопрос	Ранее Япония отрицала ведения совместной хозяйственной деятельности на островах Шикотан и Хабомаи. Между тем Российские официальные лица говорят о негласной договорённости осуществлять такую деятельность. Действительно ли Токио готов ее осуществлять ?
Ответ	Я не знаю о комментариях представителей России. После окончания Второй мировой войны на протяжении 70 лет между Японией и Россией не заключен мирный договор. За этот период между Японией и Россией развились разнообразные дружеские отношения и сотрудничество. Кроме того, по моему мнению, следует скорее исправить ненормальную ситуацию, заключающуюся в отсутствии мирного договора, в таких условиях, когда в наших странах сильно желание еще более продвигать дружеские отношения и сотрудничество под руководством премьер-министра Абэ и президента Путина. Хотелось бы, чтобы цель была достигнута правительствами обеих стран путем откровенного обсуждения и использования различных мудрых идей.