Вопрос	Как вы оцениваете ситуацию с ксенофобией в России?
Ответ	Когда мы говорим о ксенофобии в России, мы говорим о ксенофобии и в других странах. К сожалению, дискриминация иностранцев существует во многих государствах Европы. В начале этого года верховный комиссар ООН по делам беженцев сказал, что УВКБ должно побуждать государство к созданию благоприятной атмосферы для защиты беженцев и лиц, ищущих убежище. Это означает, что мы должны работать более тесно с правительствами разных стран. В Российской Федерации, конечно, ситуация непростая. Мы работаем с правительством по этому поводу. Вместе с тем, мы понимаем, что наступивший экономический кризис намного осложнил положение, в частности эмигрантов.
	В преддверии Всемирного дня беженцев наш верховный комиссар привел данные о 42 миллионах людей, лишенных крова сейчас в настоящее время на земле. УВКБ ООН предоставляет помощь и содействие 25 миллионам из них. Половина - это лица, перемещенные внутри странны, а половина - 14 миллионов - беженцы. Из этих 14 миллионов в Российской Федерации живет около трех или четырех тысяч человек. Большинство из них проживает в развивающихся странах. Поэтому развитые страны не имеют никаких социальных или экономических причин, чтобы дискриминировать этих людей.
	Эти люди приехали искать убежище, и мы считаем необходимым проводить очень серьезную работу с населением и объяснять людям, что беженцы и лица, ищущие убежище, не представляют никакой угрозы для их рабочих мест. Среди них есть много квалифицированных, образованных людей. Они просто ищут убежище. Они вынуждены были покинуть свою родную страну из-за конфликтов.
	В этой связи мне бы хотелось сказать несколько слов о беженцах, которые уже давно живут в Российской Федерации, уже практически интегрировались здесь. Например, есть такая группа беженцев, которыми мы занимаемся - это афганцы. Они приехали сюда много лет назад, и ваша страна приняла их в качестве очень позитивного гуманитарного жеста. Среди них были афганские сироты. Эти дети получили образование в русских школах, у них не осталось никаких корней в Афганистане. Они, по сути, интегрированы в российское общество, но в месте с тем они не имеют юридического статуса. Мы выступаем за то, чтобы их ситуация была разрешена, и надеемся, что определенные усилия будут предприниматься всеми сторонами.
	Еще одна группа беженцев, о которых я хотела особо сказать - это беженцы из Южной Осетии, которые здесь живут со времен первого конфликта. Они также практически интегрировались. Многие из них имеют российское гражданство, но они все еще проживают во временных жилищах. В свое время был принят закон о том, что вынужденные мигранты имеют право на жилищные сертификаты. Однако сертификатов на всех не хватает. Эти люди не могут их получить в течение долгого времени. Мы помогаем им, как можем, и считаем, что государство могло бы помочь Северной Осетии, которой трудно справляться с этими проблемами. Но есть и позитивные сигналы в этом направлении. Недавно министерство регионального развития пообещало нам, что вплотную займется этой ситуацией, и мы всячески поддерживаем эти усилия и надеемся, что в течение ближайших двух лет проблема будет разрешена.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, про Всемирный день беженцев.
Ответ	Что касается Всемирного дня беженцев, то в этот день мы стараемся говорить не только о статистике, но обратить особое внимание на реальных людей, у которых есть реальные потребности и которым необходимы реальные решения.
	Возвращаясь к вопросу о ксенофобии, который вы задавали ранее, мы осознаем, что есть еще группы, которые относятся враждебно к лицам, которые находятся в ведении нашей организации. Вместе с тем есть определенные позитивные сигналы, которые идут от высшего руководства страны, от уважаемых политиков, и они очень важны. Ваши президент и премьер-министр уже делали заявления о необходимости бороться с ксенофобией. Эти заявления, когда они будут претворены в определенные действия, могут принести хороший результат. В связи с этим хочу привести пример Санкт-Петербурга. В этом городе постоянно проходит кампания по толерантности, и наш партнер в Санкт- Петербурге - российский "Красный Крест" - работает с городскими властями, которые тоже заинтересованы в этом. Я в субботу, 20 июня, буду участвовать в мероприятии, посвященном Дню беженцев в Москве, а в воскресенье - в Санкт-Петербурге. Оба эти мероприятия в основном организованы для детей и молодежи. Я считаю самым главным объединять людей, особенно молодых.
	Я также приглашаю вас посетить нашу фотовыставку, которая открылась в библиотеке иностранной литературы. Она посвящена Всемирному Дню беженцев, реальным людям, их реальным потребностям.