Вопрос	А по корпоративным заемщикам какой прогноз - стоит ждать роста активности на рынке евробондов или большинство желающих уже заняли все, что хотели?
Ответ	Традиционно летом на долговых рынках будет сезонное затишье, мы увидим лишь точечные размещения. Как обычно, наиболее активными будут компании из ресурсной, энергетической и транспортной отрасли. Кроме того, продолжатся размещения и на внутреннем рынке.
Вопрос	Внутренний российский долговой рынок сейчас также переживает своеобразный всплеск, "Московская биржа" отмечает существенный рост объемов размещений рублевых облигаций. "ВТБ Капитал" здесь также активно работает в качестве организатора. Как вы оцениваете потенциал этого рынка?
Ответ	Такие факторы, как стабилизация российской экономики, дальнейшее снижение процентных ставок, высокий уровень ликвидности в финансовой системе приводят к тому, что российский долговой рынок позволяет эмитентам эффективно привлекать финансирование, поэтому, безусловно, он продолжит расти и активно развиваться. Сейчас основными заёмщиками на этом рынке являются компании энергетического, транспортного и металлургического секторов.
Вопрос	В начале года было несколько SPO крупных российских компаний - "ТМК", "ФосАгро" и "РусАла", но больших сделок по-прежнему очень мало, особенно это касается IPO. Какие условия необходимы для успешного размещения акций? Как вы оцениваете текущую ситуацию на рынках капитала - благоприятны ли условия для крупных сделок?
Ответ	Ключевыми факторами успешного размещения являются качественная инвестиционная история, уникальность актива, потенциальная ликвидность выпускаемой бумаги. Инвесторам важно видеть, что у компании есть эффективная бизнес-модель, сильный менеджмент, перспективы роста, четкое видение дивидендной политики.
	Рынок российских акций остается достаточно дешевым по сравнению с другими развивающимися рынками. Так, индекс MSCI Russia в первом квартале 2017 года торговался с 50% P/E дисконтом к индексу MSCI EM, что во многом является следствием заниженных ожиданий роста экономики. Рост показателя доходности на акцию на уровне 15-20% в ближайшие два года с учетом цены на нефть на уровне $50-55 за баррель, а также высокая дивидендная доходность российских акций на уровне 5,5% являются существенными аргументами в пользу инвестиций в акции российских эмитентов для российских и иностранных инвесторов.