Вопрос	На ваш взгляд, российская военная операция в Сирии, скорее всего, займет значительное время?
Ответ	При консолидации здоровых сил, заинтересованных в установлении мира на Ближнем Востоке, операцию по зачистке региона можно завершить в течение года. Концентрация усилий позволит достаточно быстро прекратить существование незаконных вооруженных формирований не только в Сирии, но и вообще на Ближнем Востоке. Проанализировать, кто и как помогает террористам, перекрыть источники финансирования, пополнения оружием, начать массированную атаку на все вербовочные пункты террористов в Европе, в Америке, в Азии - и вопрос решен.
	Но остается другой вопрос: кто должен проявить политическую волю на Ближнем Востоке? Россия там территориально не присутствует, США тоже. Может, Эрдоган станет реальным лидером объединения усилий? Но у Вашингтона и Анкары все непросто, рана от неудавшегося переворота еще кровоточит, спецслужбы США по-прежнему охраняют идейного вдохновителя оппозиции Эрдогану. И таких противоречий десятки. Поэтому как военный с большим стажем в политике отвечу на ваш вопрос так: у сирийской проблемы нет военного решения, военная операция в Сирии займет времени ровно столько, сколько понадобится политикам, чтобы снять ближневосточные противоречия, копившиеся не одно десятилетие.
Вопрос	Как вы считаете, России нужен аэродром базирования или подскока в Иране? Могут ли российские самолеты при каких-то условиях вернуться на базу в Хамадан?
Ответ	Чем больше аэродромов, где безопасно могут базироваться наши самолеты, чем короче плечо до цели, тем лучше. Это очевидно. Могут ли самолеты вернуться на базу Хамадан? Почему нет.
	Какие условия для этого должны сложиться? Уверен, военные дипломаты точно знают, что нужно для этого сделать. Смогут или нет - гадать не будем. Переговорный процесс всегда не прост. Как учил Владимир Ильич Ленин, "есть компромиссы и компромиссы".
Вопрос	Сообщалось о планах создать пункт базирования ВМФ на Матуа . Каким может быть его состав?
Ответ	По составу возможного пункта базирования говорить преждевременно. Состав зависит от задач, которые будут решаться в этом густонаселенном регионе. А мы видим там нарастающую военную напряженность. Я имею в виду не Курильскую гряду.
	Наш Тихоокеанский флот всегда был нацелен в большой океан. Посмотрите на карту: колоссальные водные ресурсы, богатейший шельф, насыщенные транспортные пути и высокий рост экономики Азиатско-тихоокеанского региона. Где формируется высокая концентрация денег и бизнесов, там начинаются "политические терки", и предотвратить переход холодной фазы конфликта в горячую можно, только показав решимость использовать военную силу как крайний аргумент. А споры будут. Чтобы у нас были аргументы, нужны военные базы. Не для того, чтобы воевать, а для того, чтобы ни у кого не было соблазна сменить фазу.