Вопрос	Это понижение или повышение?
Ответ	Со стороны виднее. Для меня это новая интересная работа, к которой, мне кажется, я готов благодаря участию в Комиссии по модернизации. Я считаю, что как бы ни была сложна и переменчива политическая повестка дня, вопросы создания новой "умной" экономики абсолютно актуальны и приоритетны.
Вопрос	Кстати о политике. Ситуация сложная. Вы будете участвовать в каких-либо внутриполитических проектах, в разруливании протестной активности?
Ответ	Нет.
Вопрос	Почему?
Ответ	Слишком одиозен для прекрасного нового мира.
Вопрос	Можете кратко подвести итог вашей многолетней деятельности?
Ответ	Я был в числе тех, кто помогал президенту Ельцину осуществить мирный переход власти. В числе тех, кто помогал президенту Путину стабилизировать политическую систему. В числе тех, кто помогал президенту Медведеву ее либерализовать. Это были отличные команды. Высшая лига. Надеюсь, я не подвел своих работодателей и своих коллег. Демократия была сохранена, отремонтирована и актами 22 декабря переведена в рабочий режим. Надеюсь, она успешно пройдет предстоящие испытания. Это была хорошая работа. Хватало, конечно, и ошибок, но об этом как-нибудь в другой раз.