Вопрос	Как Вы оцениваете нынешний уровень и перспективы сотрудничества двух стран в области здравоохранения и социального развития? По каким направлениям оно развивается?
Ответ	Есть ряд проблем, которые актуальны и для России, и для США. В наших странах стареет население, и мы, соответственно, сталкиваемся со связанными с этим процессом проблемами. Еще одна очень серьезная проблема - доступность медицинской помощи всему населению. Нас сближает также необходимость решения таких проблем, как ожирение, злоупотребление алкоголем, курение. Я убеждена, что мы могли бы вместе многое сделать.
Вопрос	И в США, и у нас в России проводятся реформы здравоохранения. Какое впечатление у Вас лично складывается о состоянии российского здравоохранения? Есть ли в российском здравоохранении какие-то элементы, интересные для США?
Ответ	Я уже говорила о состоявшейся на днях в российской столице Глобальной конференции.
	Сам факт, что российский премьер-министр участвовал в этом форуме, говорит о внимании вашего правительства к проблемам здравоохранения.
	Точно также и наш президент уделяет очень большое внимание этому вопросу.
	Важным направлением в здравоохранении являются научные исследования, которые, безусловно, способны играть колоссальную роль в улучшении систем охраны здоровья.
Вопрос	Известно, что реформа здравоохранения в США встречает довольно сильное противодействие в Конгрессе, а также в отдельных штатах. По сути, эта реформа уже стала предметом политического противоборства. Удается ли в таких сложных условиях реализовать ее на практике? Насколько будущее этой реформы зависит от итогов предстоящих президентских выборов?
Ответ	На самом деле вопросы реформ здравоохранения были предметом внимания всех президентов США на протяжение последних 70 лет. Однако, то, что удалось сделать президенту Обаме в 2010 году, является очень большим достижением, и я бы даже сказала, огромным историческим успехом.
	Реформа реализуется уже в течение года, и люди начинают видеть ее результаты, получая более доступную медицинскую страховку. Пожилые люди тоже получили больший доступ к медицинским услугам, чем раньше. В целом, ощутив результаты, граждане США уже не хотят возвращаться к тому, что было раньше.
	Несомненно, что тема реформы здравоохранения будет оставаться в центре острых дискуссий и обсуждений. И совершенно точно, что она будет как-то задействована и на предстоящих президентских выборах.
	Однако, следует отметить, что реформа здравоохранения была ведущей темой в ходе президентской кампании Барака Обамы и помогла ему выиграть выборы.