Вопрос	Сейчас на Ближнем Востоке возникала новая угроза безопасности - террористическая группировка Исламское государство Ирака и Леванта . Между тем СМИ сообщают, что лагеря боевиков находятся на территории Турции, можете ли Вы подтвердить эту информацию? Намерена ли Анкара бороться с этим явлением?
Ответ	Та информация, которую Вы приводите, это, по большей части, пропаганда. В этом нет ничего от действительности. Турция всегда открыто говорит о том, что она противник любого проявления терроризма: идет ли речь об ИГИЛ или Рабочей партии Курдистана. В первую очередь, жертвой этого террора оказывается Турция. Мы на протяжении уже многих лет говорим о том, что ИГИЛ является террористической организацией. Турция очень открытая, либеральная страна. Каждый может приехать в Турцию и посетить любой город и пока никому не удалось найти подтверждение того, что есть какие-то лагеря ИГИЛ на территории нашей страны.
	В Турцию каждый год приезжает порядка 35 млн. туристов. В то же время, возможно, есть люди, которые через Турцию направляются в Сирию и Ирак. Когда человек въезжает на территорию Турции, мы не спрашиваем его террорист ли он. Задержание человека может производиться лишь по запросу Интерпола. Разумеется, существуют так называемые "нелегалы", которые попадают через Турцию на территорию Сирии и Ирака, с этим явлением мы боремся.
	Поэтому ответственность за деятельность ИГИЛ ложится не только на Турцию, но в том числе и на те страны, из которых приезжают на территорию Турцию представители этой организации. Существуют неподтвержденные данные о том, что порядка 10-15 тысяч человек в рядах ИГИЛ - это иностранцы. В таком случае ответственность за деятельность этой организации ложится и на те страны, из которых они приехали.
	В Турции придают особое значение проблеме ИГИЛ, мы в этой связи позволили иракским курдам даже пересечь границу Турции для борьбы с ИГИЛ. Но эта борьба не будет быстрой: необходимо уничтожить корни этой организации.
Вопрос	Существует информация, что ИГИЛ финансирует себя за счет продажи нефти с захваченных месторождений в Ираке через подставных лиц, в том числе в Турции. Можете ли Вы подтвердить эту информацию? Готова ли Анкара поддержать призыв России к СБ ООН обратить внимание и принять меры для перекрытия финансирования ИГИЛ?
Ответ	Честно говоря, я не знаком с этой российской инициативой. Но, конечно, мы оказываем содействие в борьбе с ИГИЛ. Заявления о том, что якобы через Турцию боевики нелегально продают нефть, это конечно не соответствует действительности. Я не знаю, через кого идет реализация нефти с захваченных скважин, но не через Турцию точно.
	ИГИЛ на сегодняшний день контролирует около трети территории Сирии и Ирака, то есть получается, что эта организация является своего рода государственным образованием. Поэтому причины, почему эта группировка существует и продолжает действовать, нужно искать в других аспектах.
Вопрос	По вашим данным, получает ли ИГИЛ содействие и подпитку извне?
Ответ	Я уверен, что развитие, которое ИГИЛ получил в настоящее время, обусловлено текущей ситуацией в Ираке и Сирии. Если мы будем считать, что террористическая организация получает поддержку извне, то мы никогда не сможем с ней бороться. Необходимо понимать, что ИГИЛ появился в результате политической ситуации, которая сложилась в Сирии и в Ираке. Захватив треть территории страны, ИГИЛ начал выпускать свои денежные знаки, а это уже признак государства. Конечно, могут быть силы, которые поддерживают ИГИЛ извне. Но, в первую очередь, нужно бороться с причиной появления этой организации – то есть с ситуациями в Сирии и Ираке. Иначе после ухода ИГИЛ, даже если удастся побороть эту организацию, на ее место придет другая группировка.