Вопрос	Другие варианты привлечения инвестиций – как на лизинг, так и на развитие - не рассматриваете? Как Вам вариант IPO, например?
Ответ	Я считаю вопрос об IPO несколько преждевременным. Для начала надо поправить финансовое положение многих наших предприятий, повысить эффективность, выйти на прибыль, "обрасти" заказами, а уж потом и вести речь о первичном размещении наших ценных бумаг на рынке.
Вопрос	Несколько вопросов по зарубежным планам корпорации. Какие проекты готовятся в рамках меморандума о сотрудничестве, подписанного с Минтрансом Кубы?
Ответ	Мы согласовали с кубинской стороной и Внешэкономбанком технические характеристики 15 судов, предназначенных для поставки. Речь идет о сухогрузах дедвейтом 3,5 и 5,5 тыс. тонн, танкеров дедвейтом 20 и 70 тыс. тонн и плавучего дока грузоподъемностью 50 тыс. тонн . В марте Кубе переданы на рассмотрение соответствующие коммерческие предложения. Сейчас совместно с Внешэкономбанком прорабатываются схемы финансирования этих проектов.
Вопрос	А в Венесуэле ВЭБ планируется привлекать к финансированию строительства верфи на реке Ориноко ?
Ответ	Нет. В марте Венесуэлу посетила группа российских специалистов, они ознакомились с потенциальными местами строительства верфи, обсудили стоимость проекта, объем работ и уровень кооперации. Сейчас предполагается, что строительство верфи будет осуществляться на коммерческой основе за счет средств венесуэльской стороны.
Вопрос	Какие проекты намечаются совместно с южнокорейской Samsung Heavy Industries, с которой ОСК также договорилась о сотрудничестве?