Вопрос	Не чувствуете ли вы со стороны венесуэльцев каких-либо препятствий в переговорах?
Ответ	Я как переговорщик всегда ищу источник проблем не в партнерах, а в себе, и считаю, что неудобных переговоров не бывает - бывает ситуация, когда ты как партнер не можешь понять существенного интереса другой стороны. Кроме того, очень важна ментальность. У нас ментальность частной компании. Мы понимаем, что приходя в другие страны, где свои законы, свои традиции, мы оказываемся на чужой земле. Компания приходит со своими деньгами и технологиями, но это чужой дом, и наша задача - быть максимально адекватными тем правилам, которые там действуют.
Вопрос	Как у вас продвигаются дела в соседней с Венесуэлой Колумбии?
Ответ	В Колумбии мы связывали большие надежды со структурой Ленгупа , но, к сожалению, пробурили там "сухую" скважину. В настоящее время мы бурим вторую доразведочную скважину на месторождении Медина в рамках того же проекта. В ближайшее время будут проведены испытания, чтобы подтвердить наши расчеты, связанные с разработкой месторождения. Если расчеты подтвердятся, то в течение нескольких следующих лет мы выведем месторождение на проектный уровень добычи 500-700 тыс. тонн нефти в год. Это текущая оценка, потом она будет уточняться. Первую добычу с двух скважин мы начнем уже в этом году.
	На контрактной территории проекта "Кондор" у нас есть еще одна перспективная структура - Гуавио-Эсте, где ведется оценка результатов сейсморазведочных работ 3D Sparse. На следующий год будем принимать решение о целесообразности там геологоразведочного бурения.
Вопрос	То есть выходить из этих проектов не планируется?
Ответ	Нет, не планируется. Я верю в то, что наша геологоразведочная программа рано или поздно приведет нас к большим успехам. У нас уже сейчас есть существенные открытия, и мы занимаемся их коммерциализацией, например, в Саудовской Аравии. Мы сделали в Колумбии открытие , компенсирующее все наши расходы в этой стране, сделали серьезное открытие в Иране на блоке Анаран – месторождение Азар. Я уверен, что геологи обеспечат хорошие перспективы для нашей компании по целому ряду геологоразведочных проектов.