Вопрос	Но ведь простым гражданам очень хочется знать, когда именно они смогут путешествовать без виз.
Ответ	Нам придется немного подождать.
Вопрос	Недавно ЕС предложил "дорожную карту" по переходу на безвизовый режим Украине. Означает ли, что Киев ближе к этой цели, чем Москва?
Ответ	Не думаю, что здесь может быть какое-то подобие гонки, соревнования. Подход здесь един: в обоих случаях мы пытаемся определить вопросы, которые необходимо решить для перехода на безвизовый режим. И дело не в том, что кому-то что-то предложили первым, а кому-то вторым, а в том, как эти вопросы будут решаться.
Вопрос	Как Вы оцениваете нынешний уровень сотрудничества в сфере энергетики? Не повредит ли ему предстоящее вступление в силу третьего энергетического пакета ЕС, который, по мнению РФ, ущемляет права российских компаний на европейском рынке?
Ответ	Я считаю, что наши отношения в сфере энергетики сейчас очень хорошие, очень динамичные. Около двух недель назад мы отметили 10-ю годовщину энергетического диалога между Россией и Европейским союзом, в Брюсселе по этому поводу состоялась очень важная встреча, была также конференция. Вообще, контакты на всех уровнях очень интенсивны. Так что думаю, перспективы у нас неплохие.
	Что касается, третьего энергетического пакета, то он, конечно, отразится на ситуации. Но он затронет не только российские компании, но и европейские. В нем нет ничего дискриминационного. Тем не менее, многие компании, как российские, так и европейские, говорят, что он вызовет некоторые трудности. Но я уверен, что, в конечном счете, этот пакет откроет российским компаниям новые возможности для работы в европейском энергетическом секторе, на энергетическом рынке ЕС. Он ничего не ограничивает и даже наоборот. Да, он вызовет некоторые непростые задачи, но они направлены на улучшение условий конкуренции и эффективности рынка в этой сфере.