Вопрос	Но ведь простым гражданам очень хочется знать, когда именно они смогут путешествовать без виз.
Ответ	Нам придется немного подождать.
Вопрос	Недавно ЕС предложил "дорожную карту" по переходу на безвизовый режим Украине. Означает ли, что Киев ближе к этой цели, чем Москва?
Ответ	Не думаю, что здесь может быть какое-то подобие гонки, соревнования. Подход здесь един: в обоих случаях мы пытаемся определить вопросы, которые необходимо решить для перехода на безвизовый режим. И дело не в том, что кому-то что-то предложили первым, а кому-то вторым, а в том, как эти вопросы будут решаться.
Вопрос	Как Вы оцениваете нынешний уровень сотрудничества в сфере энергетики? Не повредит ли ему предстоящее вступление в силу третьего энергетического пакета ЕС, который, по мнению РФ, ущемляет права российских компаний на европейском рынке?