Вопрос	Сейчас сообщается, что эвакуация мирных граждан из Алеппо была произведена. Боевики из числа тех, кто хотел, тоже вышли. Что будет с оставшимися, будем их ликвидировать?
Ответ	Во-первых, их осталось там не так уж и много, потому что действительно подавляющее большинство выведено.
	Сейчас, после принятия резолюции Совета Безопасности 2238 стоит вопрос о том, что генеральный секретарь ООН должен представить модальности, мандат и круг ведения группы международных наблюдателей, которые будут направлены в Восточное Алеппо и в Алеппо в целом для наблюдения за процессом вывода остающихся там боевиков.
	Мы ожидаем, что этот доклад будет представлен. По резолюции он должен быть представлен через пять дней, они истекают в пятницу. То, какие рекомендации и какие предложения будут содержаться в докладе генсека - очень важно, потому что это во многом определит характер деятельности международного присутствия в Алеппо.
	Исходим из того, что какие бы ни были предложены рекомендации генсека, они должны быть согласованы с законным сирийским правительством. Это обычная практика ООН, которая каждый раз соблюдается при реализации такого рода решений.
Вопрос	Наблюдатели будут вооруженными?
Ответ	Нет, конечно, это будут невооруженные наблюдатели, и их задача будет состоять в том, чтобы наблюдать за процессом вывода тех, кто хочет покинуть Восточное Алеппо.
	Наверное, будет какой-то и гуманитарный компонент у этих наблюдателей. Я имею в виду, что они будут осуществлять или помогать в доставке гуманитарной помощи в осажденные районы. Хотя в принципе уже там работа ведется, и, надо сказать, очень полезную деятельность совершает Международный Красный Крест в сотрудничестве с Сирийским обществом Красного Полумесяца.
	Надо отметить, что их люди были на местах все это время. И, по большому счету, мы исходили из того, что данная резолюция особой добавленной стоимости не имеет, потому что процесс и так идет под контролем этих авторитетных международных гуманитарных организаций.
	Но так как в Совете Безопасности возобладало мнение о том, что нужно сделать что-то дополнительное к этому, мы не стали возражать, потому что мы изначально не возражали против международного наблюдения за теми процессами, которые происходят в Восточном Алеппо с точки зрения вывода гражданского населения и боевиков.
	Не исключаем, что на каком-то этапе действительно эти дополнительные ресурсы ООН могут понадобиться, поэтому мы и проголосовали вместе с остальными членами Совета Безопасности за эту резолюцию.
Вопрос	Известно ли, когда примерно наблюдатели отправятся туда?
Ответ	Это непростой процесс. На этот момент мы указывали и в ходе согласования этого текста резолюции, потому что французы и наши западные партнеры стремились быстрее ее принять, без обсуждения, без точной выверки мандата, круга ведения и так далее.
	Так в Совете Безопасности в ООН дела не ведут. Нужно сначала все проговорить и определить конкретно, кто, чем будет и как заниматься. Поэтому после того, как нам удалось выйти на этот общеприемлемый текст резолюции, мы сказали, что будем готовы ее поддержать.