Вопрос	Вы не исключали, что банки, которые воспользуются докапитализацией через ОФЗ в капитал первого уровня, требования к ним могут быть жестче. Какие условия для них могут быть жестче?
Ответ	Пока это не обсуждалось, пока надо принять закон и посмотреть, в какой конфигурации он выйдет.
Вопрос	ВТБ говорит, что они конвертируют ОФЗ в префы того же класса, что и префы 2008 года.
Ответ	Да, это необходимо, чтобы учесть эти префы в капитале первого уровня, потому что стандартные префы, которые прописаны в законе об акционерных обществах, могут попасть только в капитал второго уровня. А поскольку цель законопроекта вносить в капитал первого уровня, то, соответственно, это должны быть префы, которые соответствуют Базелю, поэтому мы и делаем там изъятие из целого ряда положений, которые стандартными префами предполагаются.
Вопрос	А банки просят поменять существующие требования к участию в программе ОФЗ?
Ответ	Несколько раз этот вопрос поднимался на совещаниях в правительстве, но решений никаких не принималось.
Вопрос	В марте состоялось совещание у первого вице-премьера Игоря Шувалова по развитию рейтинговых агентств. Были ли какие-то решение приняты по итогам совещание?
Ответ	В частности, дано поручение максимально ускорить принятие закона. Он сейчас находится в правительстве. В Госдуму внесен депутатский закон, он не отличается от нашего.