Вопрос	Пора бы уже, мне кажется.
Ответ	Пора. Но Вы знаете, давайте так говорить: в моем возрасте мне, конечно, хочется все быстрее. Как говорил товарищ Некрасов, "Жаль только - жить в эту пору прекрасную уж не придется - ни мне, ни тебе". Понимаете, когда мы делали "Взгляд", "12 этаж", нам казалось: ну, завтра - все, с понедельника новая жизнь началась, все! Выяснилось - ни фига она не началась, потому что просто исторически у нас нет предпосылок развития гражданского общества. В России никогда не было гражданского общества. Россиянин никогда не был гражданином. Сначала он был подданным Его Величества императора, в краткий период 1917 года он действительно был гражданином новой России, а с 7 ноября 1917 года он стал советским гражданином, и таковым пребывал до 1991 года. Потом была смута непонятная, и сейчас - это медленный процесс. Возьмите Англию. У нас любят говорить "Возьмем пример Англии…" Да я бы взял пример Англии. Как говорил один мой знакомый - Олег Попцов - "Я хочу выстроить BBC". Я ему отвечаю: "Олег, но сначала надо выстроить Англию. Потому что не бывает BBC, когда кругом Тверская область". Ведь в Англии парламент руководствуется положениями короля, утвержденными в тысяча триста каком-то году. Это исторически сложилось. И нам нужно пройти этот путь. Так как мы ждать не можем, то я вижу это Общественное телевидение, если хотите, своеобразной школой. Когда мы стали работать, мы посмотрели, сколько сегодня есть всевозможного рода общественных организаций. Не дожидаясь помощи от государства, люди объединяются: люди, у которых в семьях больные, люди, которые хотят творить добро. И, кстати говоря, есть же такие организации, которые помогают детям, и никто не знает толком, кто эти люди, А они объединяются.
Вопрос	Да, общественных организаций сейчас очень много. Может быть, это действительно уже признаки формирования гражданского общества?
Ответ	Да. Сейчас хотят директивно возобновить студенческие отряды. Прекрасная вещь! Я вспоминаю свои студенческие отряды - чудесно. Я горжусь, что под Оренбургом в одном из сел стоит по сей день зерносклад, который мы строили, и на крыше есть балка, на которой вырезана моя фамилия. Мои знакомые ездили и нашли, что всё сохранилось, не разрушилось. Хотя прошло 57 лет - как Вы понимаете, это солидный возраст. И мы хотим помогать этим людям, способствовать их объединению, обсуждать их проблемы. А проблем такое количество, что, как я сказал, записывая обращение к зрителям, если бы мы выполнили все пожелания наших зрителей, нам не хватило бы жизни сделать это, а зрителям не хватило бы жизни посмотреть. Но это не будет развлекательным.
Вопрос	Какие самые интересные проекты, которые у вас готовятся?
Ответ	Ой, трудно сказать...
	А кого из звезд удалось переманить на канал? Никаких. Я вообще считаю, что звезда хороша на своем канале, а когда звезда с одной орбиты сходит на другую, это называется космическая катастрофа. Из тех, кто имеет какой-то опыт работы - Володя Молчанов, Андрей Норкин. А так, основная масса - молодые ребята. Мы и ведущих информационных программ набрали молодых. А так, другие перешли уже - был Саша Герасимов, был Костя Точилин, сейчас они уже мэтры, они обучают. Я считаю, что необходимо соединение опыта и молодости. Говорят, вот Лысенко всех старых собирает. Я собираю старых, которые умеют, а делать должны молодые.