Вопрос	"Витязь" уже создан?
	И.Денисов: Закладка аппарата произойдет ориентировочно летом. Это достаточно большой аппарат, по сути, это целый комплекс: на таких глубинах, для которых он предназначен, ключевой задачей является передача информации в реальном времени от основных датчиков, поэтому в его составе есть базовая станция-ретранслятор, которая ставится в районе "приземления" аппарата и обеспечивает его связь с поверхностью.
	Есть ли планы создать танк-робот на платформе "Армата"?
	И.Денисов: Это больше вопрос "Уралвагонзаводу", но Т-14 - это уникальная платформа, которая по своей сути является во многом роботизированной. Изоляция экипажа в отдельной капсуле - решение одной этой проблемы невозможно без использования элементов робототехники.
	А.Кононов: Т-14 в полной мере олицетворяет направление роботизации по созданию экипажных/безэкипажных машин с постепенным сокращением находящихся внутри людей. Она уже во многом приспособлена для этого: это и модульность, и возможность функционирования при сокращенном составе экипажа, а в последствии, и в безэкипажном варианте. Это оснащение танка системами из области последних достижений в сфере технического зрения и других областей техники.
Ответ	Роботизация позволит повысить боевую мощь танка: без людей появляется возможность, например, увеличить боекомплект и скорострельность за счет установки другого автомата заряжания, снизить вес из-за других требований к бронированию. Но это же создает и другие сложности. Например, нужно иное орудие с большим ресурсом, так как танк-робот может чаще и быстрее стрелять, соответственно появляются новые требования к материалам. Это многоплановая и творческая задача.
	В целом - это очень перспективная платформа. Как она покажет себя дальше, станет ясно в ходе дальнейших испытаний и эксплуатации.
Вопрос	Недавно показали, как человекоподобный робот F.E.D.O.R. стреляет с двух рук из пистолетов. Есть ли перспективы его военного применения?
	И.Денисов: Ранее мы говорили, что главное в роботе - это интеллект, программа. Цена входа невелика - нужны головы, нужен коллектив, знающий физику, математику и химию, программирование. А вот чтобы сделать прототип робота в металле, например, подводного, где используются стойкие к коррозии прочные материалы, дорогие системы связи и энерогообеспечения, нужно много материальных и временных ресурсов, поэтому на примере робота F.E.D.O.R. мы договорились с министерством образования и науки о взаимодействии.
Ответ	ФПИ создает достаточно сложную робототехническую платформу и обеспечивает разработку открытого контура управления платформой. У F.E.D.O.R. есть симулятор, библиотека программ управления его основным модулем, которую мы можем передать коллективам, разрабатывающим алгоритмы управления, чтобы они смогли портировать свои алгоритмы в уже существующую платформу. Для этого мы в нынешнем году совместно с Минобрнауки России объявили об открытии конкурса на лучшее решение для программирования антропоморфной платформы F.E.D.O.R.
	F.E.D.O.R. - это не просто платформа для нас, это пилотный образец, который проходит ряд апробаций, испытаний для проверки возможности создания на его базе каких-то решений, о которых в начале проекта мы даже не говорили.
	Стрельба с двух рук - это одно из таких решений. Интересна не сама стрельба, а алгоритмы управления. Когда робот берет в кисть пистолет, он действует как человек и последствия работы оружия будут теми же. Например, при нажатии на спусковой крючок пистолет так же отбрасывает в сторону. Как написать алгоритм, который помог бы точно оценить роботу эти искажения, возникающие при манипуляциях с оружием? Это очень нетривиальная задача.
	Нашим коллегам из "Андроидной техники" с привлечением других организаций удалось решить эту проблему, после чего мы проверили результаты на полигоне. Рядом с роботом стоял подготовленный специалист из Федерации практической стрельбы, было дано классическое задание: стрельба на скорость по круговым мишеням. Да, у робота было два пистолета, но стрелял он ими как одним, и было очевидно, что у человека, мастера своего дела, просто не было шансов.