Вопрос	Как вы оцениваете роль Москвы на нынешнем этапе урегулирования арабо-израильского конфликта? Надеется ли Израиль, что новая американская администрация может придать импульс разрешению кризиса?
Ответ	Роли Москвы и Вашингтона не взаимоисключающие. Напомню, что существует международный квартет посредников для решения палестино-израильского конфликта, так как все понимают, что одной стороне не так легко решить этот кризис. Сегодня, как уже говорил Б.Нетаньяху, существенный вклад в решение кризиса могут также сделать наши соседи, умеренно настроенные суннитские государства, которые, даже если продолжают заявлять об этом, прекрасно понимают, что палестино-израильский конфликт нельзя считать так называемым "корнем нестабильности" на Ближнем Востоке. Раньше конфликт был удобен как арабским странам, так и Советскому Союзу. Тогда наличием этого конфликта объясняли положение дел на Ближнем Востоке. Сегодня все понимают, что ситуация значительно усложнилась. Даже если мы завтра подпишем соглашение с палестинской стороной, положение в регионе не изменится. Военные конфликты в Сирии, Ираке, Йемене и Ливии, скорее всего, будут продолжаться.
	Что касается США, то в последнее время мы ведем достаточно активную работу с новой администрацией, проводятся встречи, отрабатываются определенные формы взаимодействия, выясняются позиции. Это, скорее всего, значит, что администрация президента США Дональда Трампа собирается активно проявить себя в урегулировании конфликта. Мы это приветствуем.
Вопрос	Насколько серьезно сейчас рассматривается возможность переноса посольства США в Израиле из Тель-Авива в Иерусалим?
Ответ	С этой инициативой выступал президент Трамп в ходе своей предвыборной кампании, а также в представители его администрации. Мы говорим: "Дай бог!". Нам кажется, что это правильный шаг. Подождем еще пару недель.
Вопрос	То есть вы считаете, что этот вопрос может быть решен в течение пары недель?
Ответ	Сейчас состоялось утверждение нового американского посла в Израиле в Сенате. То есть первый важный этап прошел успешно. Полторы недели назад состоялся визит спецпредставителя США в Израиль. Я думаю, что вскоре нужно ждать каких-то сообщений и заявлений. Не берусь сказать, будет ли там говориться о переносе посольства в Иерусалим, но это одно из первых дел, которое предстоит решить новому президенту США. Важно отметить, что сам город уже готов к этому, тем более в этом году мы отмечаем 50 лет с момента объединения Иерусалима.