Вопрос	В последние годы значительно сократилось количество визитов украинских высокопоставленных должностных лиц в Брюссель, а европейские лидеры редко посещают Украину. Как Вы оцените такое положение дел?
Ответ	После последнего саммита Украина-ЕС, который прошел в декабре прошлого года, действительно не было визитов представителей ЕС высокого уровня в Украину. Даже само проведение саммита в Украине было достаточно противоречивым, потому что в Европе звучало много голосов против этого мероприятия.
	Однако президенты Ван Ромпай и Баррозу приняли решение сделать этот дополнительный жест и воспользоваться случаем, чтобы в очередной раз передать свои советы и побудить президента Януковича к тому, чтобы двигаться в правильном направлении.
	Тем не менее это ни к чему не привело, поэтому не удивительно, что сегодня нет визитов представителей ЕС в Украину на политическом уровне.
	То же касается и визитов В.Януковича в Брюссель. Сразу же после прихода к власти он осуществил несколько визитов, его всегда хорошо принимали в ЕС. Потом снова он пытался организовать такие визиты, однако лидеры ЕС видят, что к их мнению и советам не прислушиваются. Поэтому какая цель такого диалога, если никто не принимает во внимание советы?
	Однако, я хочу сказать, что контакты продолжаются на другом уровне, в частности на уровне МИД и первого вице-премьер-министра, отвечающего за направление евроинтеграции. Ожидается визит первого вице-премьера Валерия Хорошковского в Брюссель 24 сентября. ЕС остается открытым для такого рода работы, мы хотим и надеемся на продолжение сотрудничества с Украиной.
Вопрос	Вы упомянули, что президент Украины пытался осуществить визит в Брюссель. Почему он не состоялся? ЕС не согласился?
Ответ	Действительно, президент пытался осуществить визит в Брюссель некоторое время назад. Но этот визит не состоялся...