Вопрос	В последние годы значительно сократилось количество визитов украинских высокопоставленных должностных лиц в Брюссель, а европейские лидеры редко посещают Украину. Как Вы оцените такое положение дел?
Ответ	После последнего саммита Украина-ЕС, который прошел в декабре прошлого года, действительно не было визитов представителей ЕС высокого уровня в Украину. Даже само проведение саммита в Украине было достаточно противоречивым, потому что в Европе звучало много голосов против этого мероприятия.
	Однако президенты Ван Ромпай и Баррозу приняли решение сделать этот дополнительный жест и воспользоваться случаем, чтобы в очередной раз передать свои советы и побудить президента Януковича к тому, чтобы двигаться в правильном направлении.
	Тем не менее это ни к чему не привело, поэтому не удивительно, что сегодня нет визитов представителей ЕС в Украину на политическом уровне.
	То же касается и визитов В.Януковича в Брюссель. Сразу же после прихода к власти он осуществил несколько визитов, его всегда хорошо принимали в ЕС. Потом снова он пытался организовать такие визиты, однако лидеры ЕС видят, что к их мнению и советам не прислушиваются. Поэтому какая цель такого диалога, если никто не принимает во внимание советы?
	Однако, я хочу сказать, что контакты продолжаются на другом уровне, в частности на уровне МИД и первого вице-премьер-министра, отвечающего за направление евроинтеграции. Ожидается визит первого вице-премьера Валерия Хорошковского в Брюссель 24 сентября. ЕС остается открытым для такого рода работы, мы хотим и надеемся на продолжение сотрудничества с Украиной.
Вопрос	Вы упомянули, что президент Украины пытался осуществить визит в Брюссель. Почему он не состоялся? ЕС не согласился?
Ответ	Действительно, президент пытался осуществить визит в Брюссель некоторое время назад. Но этот визит не состоялся...
Вопрос	В последнее время часто обсуждается вопрос ухудшения ситуации с выдачей шенгенских виз украинцам. В частности, речь идет о том, что некоторые посольства стран-членов ЕС безосновательно отказывают в выдаче шенгенских виз, в том числе журналистам. Как Вы оцените сегодня эту ситуацию?
Ответ	Мне не известно ничего об ухудшении ситуации с выдачей виз. Мы получаем статистику по поводу полученных виз и ежегодно видим, что количество виз, выданных украинцам, увеличивается.
	На встречах с послами стран ЕС я тоже слышу, что количество выданных виз гражданам Украины увеличивается. Например, Греция в несколько раз, если не ошибаюсь, в 5 раз, увеличила количество выданных виз, значительно больше виз открыло и португальское посольство. Я слышу от своих коллег, что количество виз, выданных украинцам, сегодня увеличилось.
	Безусловно, политика ЕС не заключается в том, чтобы уменьшить количество виз. В последнее время были внесены изменения и в соглашение об упрощенном визовом режиме между Украиной и ЕС именно с целью либерализации визового режима. Мы со своей стороны хотим, чтобы украинцы приезжали в ЕС, мы понимаем, что чем больше будет контактов на уровне обычных людей, чем больше людей из Украины увидят, что такое Евросоюз, какой там уровень жизни, тем больше они увидят возможностей для Украины, если она станет другой страной, трансформирует свое общество по европейской модели.
	У нас есть процесс либерализации визового режима, есть план действий, в котором четко прописано, какие шаги нужны для введения безвизового режима между Украиной и ЕС. Однако Украина, к сожалению, в этом направлении не двигается так быстро, как могла бы. Например, Молдова уже перешла ко второй фазе выполнения плана действий по либерализации визового режима, в то время как Украина остается на первой.
	Мы надеемся, что украинская власть будет более активно внедрять план действий по либерализации визового режима, чтобы мы в будущем могли отменить визы.
	Хочу также добавить, что в последнее время в СМИ появились спекуляции на тему, что якобы нынешнее положение отношений между Украиной и ЕС влияет на ситуацию с выдачей виз. Я хочу категорически это опровергнуть. На самом деле мы со своей стороны хотим и далее двигаться на пути упрощения визового режима и всячески побудить украинскую власть, чтобы она более активно реализовывала план действий. Мы хотим, чтобы все больше украинцев имели возможность посещать ЕС, однако при этом должны выполняться условия, необходимые для законного пересечения европейских границ.