Вопрос	Как вы оцениваете сотрудничество двух стран в формировании справедливого многополярного мира?
Ответ	Многополярность - основная мировая тенденция. Наши страны сходятся в том, что формирование справедливого рационального многополярного мира отвечает интересам обеспечения прочного мира и стабильности на Земле. В то же время, многополярный мир открывает более широкое пространство для общего развития всех стран, дает им более шансов.
	Китай и Россия многие годы тесно взаимодействуют по международным и региональным проблемам, прилагают совместные усилия к продвижению многополярности мира. Вместе с Россией мы стараемся наладить с ведущими державами мира равноправное, стабильное сотрудничество; общими усилиями добиваемся повышения места и роли в мировых делах широкого круга развивающихся стран и стран с нарождающейся экономикой.
	Мы выступаем за то, чтобы на ООН лежала основная ответственность за международный мир и безопасность. Мы за то, чтобы ООН играла центральную роль в международных делах, мы за демократизацию международных отношений", - отметил он.
	Что касается реформы ООН то Китай и Россия исходят из того, что необходимо, прежде всего, обеспечить право голоса и право принятия решений в ООН более широкому кругу развивающихся государств, в частности малыми и средним странам.
	Наши страны активно развивают отношения со странами Африки, АТР, Латинской Америки и т.д., установив успешное сотрудничество с региональными организациями, у истока которых стоит ряд развивающихся стран. Свою лепту Китай и Россия вносят и в поступательное развитие ШОС, БРИКС и других нарождающихся механизмов в пользу формирования многополярности мира.
Вопрос	Каково отношение китайской стороны к санкциям и экономическим давлениям, веденным США и западной Европой против России, чтобы подчинить ряд стран своему влиянию, в частности Россию?
Ответ	Китай был и остается противником применения санкций либо угрозы санкциями в международных отношениях, мы за то, чтобы соответствующие разногласия и конфликты были урегулированы политическими средствами путем диалога и переговоров в духе дружественных консультаций. Как показала практика, введение санкций не только не решает вопрос, более того осложняет его, даже усиливает и без того напряженную обстановку. Мы за то, чтобы соответствующие стороны сели за стол переговоров, нашли приемлемое для всех сторон решение, с учетом их законных озабоченностей и интересов, обеспечивая таким образом мир, безопасность и стабильность в регионе и во всем мире.
Вопрос	Как Вы видите перспективы всеобъемлющего решения вопроса иранской ядерной программы и ядерной проблемы на Корейском полуострове? Какова роль России и Китая по этому поводу?
Ответ	Урегулировать ядерную проблему на корейском полуострове надлежащим образом, затрагивает мир и стабильность самого полуострова и северо-восточной Азии, отвечает общим интересам заинтересованных сторон. Добиваться такого решения – их общая обязанность. Китайская сторона – твердый сторонник денуклеаризации полуострова, мира и стабильности на полуострове и разрешения проблемы путем диалога и консультаций.
	Ядерная проблема Корейского полуострова сложна, у нее длительная история. Выход из ситуации мы видим в том, чтобы был предпринят комплекс мер, который позволит коренным образом, всесторонне и сбалансировано учесть озабоченности всех заинтересованных сторон. В сложившейся ситуации заинтересованные стороны должны приложить общие усилия, идти навстречу друг другу, подготовить почву для возобновления переговоров "шестерки" с тем, чтобы вернуть ядерную проблему на полуострове в русло устойчивого, необратимого и эффективного диалога. По этому поводу Китай и Россия будут, как и прежде, поддерживать тесные контакты, координацию и взаимодействие.
	Китай приветствует важную договоренность, достигнутую в ходе переговоров по иранской ядерной проблеме . Успех этот, стоивший настойчивых усилий и шестерки, и Ирана, закладывает прочную основу для достижения всеобъемлющего соглашения в ходе дальнейших переговоров.
	На наш взгляд, скорейшее достижение всеобъемлющего соглашения по ИЯП будет способствовать укреплению международного режима нераспространения, обеспечению мира и стабильности на Ближнем Востоке. Оно по праву считается ярким примером урегулирования серьезных международных споров политическими и дипломатическими средствамиспоров политическими и дипломатическими средствами.
	Китайская сторона считает, что страны-участницы переговоров должны бережно относиться к достигнутым результатам, создать более благоприятные условия, устранить различные возможные помехи и подвести черту под этим историческим процессом.