Вопрос	Какова позиция Китая по статусу Косово, есть ли озабоченность у Китая о том, что будет создан опасный прецедент, если некоторые государства признают независимость Косово в обход ООН?
Ответ	Китай выражает серьезную озабоченность в связи с провозглашением Косово независимости в одностороннем порядке.
	Односторонние действия Косово могут привести ко многим последствиям и оказать серьезное, весьма негативное воздействие на мир и безопасность на Балканах и на возможность создания в Косово многоэтнического общества, что не может не вызвать у Китая серьезное беспокойство.
	Решение вопроса Косово затрагивает мир и стабильность на Балканах, основополагающие нормы международных отношений, авторитет и роль Совета Безопасности ООН. Мы всегда считали и считаем, что оптимальным путем решения вопроса Косово является поиск взаимоприемлемого для Сербии и Косово варианта посредством переговоров между двумя сторонами.
	Мы призываем Сербию и Косово к поиску способов разрешения вопроса надлежащим образом путем переговоров в рамках международного права. Мировое сообщество должно для этого создать благоприятные условия.
	Как в Пекине оценивают нынешнее состояние переговоров по иранской ядерной программе? Как участник "шестерки" посредников по иранскому урегулированию и член Совета Безопасности ООН, считает ли Китай необходимым введение более жестких санкций в отношении Ирана?
	По иранскому ядерному вопросу китайская сторона выступает в защиту международного режима ядерного нераспространения и мирное урегулирование путем дипломатических переговоров. В возникновении в ближневосточном регионе нового очага нестабильности мы не заинтересованы.
	Одними санкциями вопрос надлежащим образом не решить. Идеальный вариант, который отвечал бы интересам всего международного сообщества, это мирное урегулирование дипломатическими средствами. Недавно принятая СБ ООН резолюция 1803 по ядерной программе Ирана не ставит целью наказать Иран, а представляет собой попытку возобновления переговоров и активизации нового раунда дипломатических усилий. В связи со сложившейся ситуацией китайская сторона рассчитывает на наращивание дипломатических усилий и скорейшее начало переговоров для поиска долгосрочного, всеобъемлющего и надлежащего решения. Важно, чтобы над достижением этой цели продолжал работать СБ ООН. В успешном разрешении этого вопроса китайская сторона будет, как и прежде, играть конструктивную роль.
Вопрос	Планирует ли Китай присоединиться к "большой восьмерке" и рассчитывают в Пекине на поддержку России в этом вопросе?
Ответ	В последние годы на встречи на полях саммита "большой восьмерки" регулярно приглашаются лидеры развивающихся стран, в том числе и лидеры нашей страны. Китайская сторона исходит из того, что такой диалог способствует не только укреплению многосторонности, но и разрешению глобальных вопросов и созданию партнерских отношений глобального развития нового типа, основанных на равенстве, взаимной выгоде и взаимном выигрыше.
	В Китае обратили внимание на то, что в последнее время в самой Группе восьми и за ее пределами прозвучали голоса о ее расширении и членстве развивающихся стран. Это говорит о том, что роли развивающихся стран, равно как и диалогу и сотрудничеству Север-Юг, придается большое значение. Китайская сторона это очень ценит.
	Взгляды на расширение группы все еще расходятся, в том числе и между ее участниками. Действующая модель диалога восьмерки с соответствующими странами работает нормально, ее можно оставить. Что же касается ее дальнейшего развития, то действовать мы должны по логике вещей, ведь всему свое время. По этому вопросу китайская сторона готова поддерживать контакты со всеми сторонами.