Вопрос	Вы упомянули вложения в Тайшет в 2019 году. А какова общая оценка капвложений в 2018 году и прогноз на 2019 год?
Ответ	Capeх по итогам 2018 года будет, конечно, выше, чем за 9 месяцев . И в 2019 году, согласно бизнес-плану, будет не ниже уровня 2018 года.
Вопрос	В условиях санкций повысилось значение внутреннего рынка. Насколько выросло потребление в 2018 году?
Ответ	Внутренний рынок в 2018 году показал прирост, составив порядка 1 млн тонн алюминия. Мы будем и дальше продолжать содействовать его развитию. Как известно, правительством разработана программа, которая предполагает рост перерабатывающих мощностей. Согласно программе, потребление алюминия на внутреннем рынке должно увеличиться к 2023 году до 2,8 млн тонн. Для российского рынка это реальный шанс нагнать технологическое отставание, которое сейчас есть во многих отраслях. К примеру, доля алюминия в иностранных автомобилях и российских очень сильно отличается, что, конечно сказывается не только на конкурентоспособности продукции, но и на ее качестве, долговечности, экологичности, технических характеристиках. Здесь еще российским производителям есть над чем работать в плане технологий и компетенций.
Вопрос	Изменится ли подход "РусАла" к сокращению долга? Возможны ли досрочные погашения в 2019 году?
Ответ	Мы полностью выполнили все свои обязательства перед кредиторами в 2018 году, невзирая ни на что. В 2019 году мы также выполним все обязательства. Естественно, будем работать с кредитным портфелем. Если откроются возможности по улучшению его качества, мы обязательно воспользуемся ими.