Вопрос	Недавно журнал Forbes опубликовал список самых благоприятных для инвесторов регионов, согласно которому, первое место занял Краснодарский край. Как Вы считаете, какова роль в столь значимом событии инвестиционных форумов, ежегодно проводимых в Сочи?
Ответ	Как уже было сказано, форум год от года наращивает свою популярность в российских и зарубежных бизнес-кругах. На сегодня это главная в России инвестиционная площадка, место для открытого диалога представителей власти, ведущих политиков и бизнесменов.
	В прошлом году Краснодарский край заключил с инвесторами 132 соглашения на 455 млрд рублей . По сравнению с форумом 2006 года, наш урожай инвестиций вырос в три раза .
	Хочу при этом отметить, что мы активно ведем презентационную деятельность. Наш девиз: "Если вы не знаете о Кубани, тогда мы идем к вам!". Это наша позиция. Кубань - постоянный участник крупнейших международных и всероссийских выставок. Представительства Краснодарского края открыты в Москве, Италии и Австрии. Во многом благодаря этому интерес иностранных инвесторов к региону растет год от года.
	Сегодня в Краснодарском крае успешно работают свыше 1000 предприятий с участием инвесторов из более чем 70 стран. И это - не предел.
	Только в 2007 году на международных выставках и форумах, в которых участвовал Краснодарский край, было заключено 280 инвестиционных соглашений на общую сумму более 700 млрд рублей. А за первое полугодие 2008 года мы добавили еще почти 100 соглашений на сумму около 5 млрд евро.
	И это - лишь часть масштабной работы по привлечению инвестиций. Мы давно уже поняли, что необходима последовательная инвестиционная политика. Именно ее мы проводим и совершенствуем. На Кубани созданы благоприятные условия для развития бизнеса, обеспечена государственная поддержка "точек роста". По оценкам экспертов, инвестиционное законодательство Краснодарского края - одно из лучших в России. Кубань стабильно входит в десятку российских регионов с минимальными инвестиционными рисками. В крае принят целый ряд законодательных актов и нормативных документов, защищающих и гарантирующих права инвесторов.
	Мы сформировали единую базу инвестиционных проектов и площадок. Качественно перестроили и четко систематизировали работу в муниципалитетах. С прошлого года в регионе введена система управления инвестиционным процессом - создана единая краевая инвестпроводящая сеть.
	В структуре краевого департамента инвестиций и проектного сопровождения Краснодарского края созданы комитеты реформ и развития, которые работают в каждом муниципалитете. Вместе с администрациями городов и районов они разрабатывают программы инвестиционного развития территорий, обеспечивают подготовку "зеленых площадок" и инвестиционных проектов.
	Чтобы обеспечить максимально комфортные условия для деятельности инвесторов, мы жестко требуем от городов и районов предлагать готовый инвестиционный продукт, обеспеченный всей экономической и земельной документацией с проработанными техническими условиями.
	Одними из первых в стране мы создали систему сопровождения инвестиционных проектов по принципу "одного окна". Такая система позволяет сопровождать инвестиционный проект по всем государственным структурам вплоть до открытия производства и в процессе его работы. Все документы и услуги, необходимые для ведения бизнеса в регионе, инвесторы получают в кратчайшие сроки.
	В регионе обеспечен равный доступ бизнеса к государственным закупкам и заказам и надежно защищены права собственности.
	Край предоставляет инвесторам не только значительные финансовые и административные, но и качественные трудовые ресурсы. На территории края сегодня работают сотни высших и средних профессиональных учебных заведений, которые готовят специалистов для трех десятков отраслей.
Вопрос	Сколько средств планируется привлечь в экономику Краснодарского края в 2008 году? За счет чего при этом может произойти рост объема инвестиций?
Ответ	В 2008 году мы планируем привлечь в экономику края не менее 300 млрд рублей инвестиций, то есть на треть больше, чем в 2007 году . За семь месяцев нынешнего года уже привлечено более 134 млрд рублей, и это почти на 50% больше, чем за тот же период 2007 года.
	Рост объема инвестиций идет, с одной стороны, за счет прихода новых инвесторов и строительства новых объектов, а с другой - за счет реконструкции и расширения уже существующих предприятий.