Вопрос	У тысячелетнего города большой туристический потенциал. Как он используется?
Ответ	Специалисты рейтингового агентства "Эксперт РА" сделали вывод: Ярославская область по туристическому потенциалу на высоком семнадцатом месте среди восьмидесяти трех регионов страны. В ЦФО, по данным российского Агентства по туризму, мы четвертые по числу гостей после столицы, Московской и Владимирской областей. Как видите, к нам стремятся не только инвесторы, но и туристы.
	В 2010 г. мы обобщили опыт и видение развития туризма, приняв областную целевую программу "Развитие туризма и отдыха в Ярославской области" до 2014 года. В программе поставлена цель - увеличить до 2 млн. человек в год туристский поток в область, а также увеличить ежегодный объем туристских и гостиничных услуг. Для достижения этого будет по-новому организована работа с инвестиционными проектами по комплексному развитию туристической инфраструктуры региона. В частности, создаем информационную базу проектов, на системной основе будет осуществляться их продвижение и поиск инвесторов. На модернизацию туристкой инфраструктуры региона благодаря инструментам государственно-частного партнерства будет привлечено около 3-4 млрд. рублей внебюджетных инвестиций в год.
	Яркий пример нового подхода к формированию туристско-рекреационного кластера - строительство международного курорта "Золотое кольцо" возле Переславля-Залесского. Компания "Rusresorts" создает уникальный туристический комплекс, где будут представлены все популярные виды туризма. Здесь до 2017 г. будут открыты первый в России уникальный историко-развлекательный тематический парк с реконструкциями ключевых моментов русской истории, конгресс-центр, SPA-комплекс, рестораны и кафе, конно-спортивный и охотничий клубы и многое другое. Курорт будет способен принимать одновременно до 3 тысяч туристов. Объем инвестиций в проект составит 10 млрд. рублей, партнером выступает Внешэкономбанк.
	Ярославль, несмотря на кризисный год, принял почти 1,4 миллиона туристов. У нас появились привлекательные для семейного туризма объекты - зоопарк, планетарий - то, чего нет в соседних регионах. Будем развивать деловой туризм. Мощный стимул для повышения как инвестиционной, так и туристической привлекательности региона - проведение различных мероприятий общероссийского и международного значения. Помимо Мирового политического форума, в следующем году мы планируем проведение форума туризма и гостеприимства, фармацевтического форума. Это новая отрасль туризма, причем очень выгодная для региона.
	Сейчас активно развивается рекреационный туризм, чему способствует создание различных частных музеев, возможно, не очень интересных с исторической точки зрения, но привлекательных для гостей области. Это и частный музей в Вятском, и восстановленный замок Понизовкина в Красном Профинтерне. У нас уже есть примеры - Мышкин с населением в 6 тысяч человек ежегодно принимает до 250 тысяч туристов в год. Все это, плюс развитая инфраструктура позволят нам удвоить число туристов в ближайшие годы.
Вопрос	Ярославская область - крупный транспортно-логистический узел. Несомненное конкурентное преимущество региона - наличие Северной железной дороги, речного порта, федеральной трассы М8 Москва-Архангельск, аэропорта "Туношна". Что делается для дальнейшего совершенствования транспортной инфраструктуры, аэропорта, как решается вопрос строительства трассы дублера М8?
Ответ	В процессе подготовки к 1000-летию Ярославля ставка сделана на обновление всей инфраструктуры. Продолжается строительство обхода города с мостом через Волгу. Строительство скоростной железнодорожной линии Ярославль-Москва позволит сократить время в пути до 2,5 часов.
	Думаю, что за два-три ближайшие года будет построен дублёр трассы М8. В начале лета этого года вместе с министром транспорта Игорем Левитиным, руководителем федерального дорожного агентства, руководителем нового структурного подразделения "Автодора" по концессионному строительству мы проехали на штабном автобусе по трассе М8. При строительстве новой скоростной трассы важно избежать проблем, которые существуют сегодня по ряду концессионных трасс в России, поэтому особо тщательно решается вопрос с национальным парком "Плещеево озеро", рядом с которым может пройти трасса-дублер.
	Проект подразумевает, что новая магистраль пойдет в обход большинства ярославских городов, она будет без пересечений, с несколькими ответвлениями на наши исторические города - Переславль, Ростов. Надеюсь, реализация концессионного проекта начнется в следующем году. Трасса-дублер предполагается платной, предназначена для проезда транзитного транспорта, но это не означает, что основная трасса останется без внимания. Под этот концессионный проект мы передаем и юго-западный обход Ярославля, который требует очень масштабного финансирования.
	Что касается аэропорта "Туношна", он находится в нашей собственности, и мы намерены продолжить развитие инфраструктуры аэропорта. На госкомиссии федерация обещала помочь в создании транспортно-логистического центра, а в частности, в создании контрольно-пропускного пункта. Хоть аэропорт и международный, но он больше используется как грузовой, в планах же - использование аэропорта для пассажирских, чартерных рейсов. В перспективе требуется подвести железнодорожную ветку к Туношне, привлечь к сотрудничеству одну из серьезных авиакомпаний.
	В стратегических планах области - дальнейшее развитие транспортной инфраструктуры.
Вопрос	Сегодня Ярославль празднует 1000-летие. Как бы вы оценили итоги подготовки?
Ответ	Мы рассматривали 1000-летие Ярославля как комплексный проект развития нашей территории, который входит в стратегию развития Ярославской области. Для нас важно обеспечить более комфортные и качественные условия для жизни наших жителей.
	За счет бюджетов всех уровней и инвесторов удалось расселить около половины аварийного жилого фонда. Мы планировали выйти на 70-80 %. К сожалению, экономический кризис и падение объемов жилищного строительства внесли свои коррективы в наши планы. Бюджеты всех уровней выполнили свои обязательства, но существенно меньше удалось расселить за счет инвесторов, их доля в общем объеме финансирования расселения составила 6 %.
	С привлечением средств Фонда содействия реформированию ЖКХ в 2008-2009 гг. в Ярославле проведен капитальный ремонт 786 многоквартирных домов. 152 885 человек улучшили жилищные условия. По области выполнен капитальный ремонт 1802 многоквартирных домов. Условия проживания после проведения капитального ремонта улучшили 237015 человек.
	Это очень серьезные достижения, но останавливаться нельзя. Количество ветхого и аварийного жилья со временем прибывает, и чтобы принципиально решить проблему комфортного жилья для ярославцев, темпы расселения должны опережать темпы ветшания жилого фонда. На последнем заседании государственной комиссии принято решение о выделении дополнительных 900 млн руб., чтобы продолжить расселение аварийного жилого фонда.
	Проведена серьезная реконструкция улично-дорожной сети. Впервые в истории города проведена полноценная реконструкция, в том числе капитальный ремонт коммунальных сетей. За год построен новый мост через р. Которосль. В августе 2010 г. введена в эксплуатацию I очередь обхода г. Ярославля, что позволило значительно разгрузить город от транзитного транспорта. Продолжается реконструкция трасы М8 на участках Москва - Ярославль, Ярославль - Вологда.
	Ранее на территории Ярославля не проводилось таких масштабных работ. В результате реконструкции выяснилось много интересного, даже обнаружены новые исторические объекты. Обновлена карта подземных коммуникаций. Реконструировано свыше 33 километров дорог на 15 улицах города. Завершаются ремонтные работы на 45 улицах общей протяженностю более 30 километров. Работы будут продолжены в 2011-2013 годах.
	В рамках подготовки к 1000-летию проведена огромная работа по реставрации памятников культурного зодчества и гражданской архитектуры. За счет средств федерального и областного бюджетов в 2008-2010 гг. отреставрировано 83 объекта.
	Значительно улучшена и продолжает совершенствоваться туристическая инфраструктура города. Сданы три гостиницы. В перспективе в Ярославле будет построено 13 новых гостиниц на 1500 мест, а в области - 31 отель на 2585 мест.
	Практически завершается строительство очень важных для Ярославцев объектов: это современнейший перинатальный центр, концертно-зрелищный зал, который будет оснащен уникальным звуковым оборудованием. Реконструирована набережная Волги в Ярославле - это 3,5 километра. Полностью готов к освящению первый в истории Ярославля кафедральный Успенский собор - патриарх Кирилл освятит его 12 сентября. Мы полностью реконструировали ярославский цирк. Реконструируем стадион "Шинник", готовим его к чемпионату мира 2018 года. Надеюсь, что Россия победит в гонке за чемпионат.
	Для нас сегодня важно, чтобы все объекты работали и окупили себя. Но нам нужны не просто новые предприятия, объекты, инвестиции, нам нужно комплексное развитие территории, нам нужен регион, комфортный для проживания ярославцев.