Вопрос	Расскажите, пожалуйста, с какими странами у нас наиболее успешное сотрудничество?
Ответ	Если говорить о европейских странах, то это, в первую очередь, Германия, Франция, Испания, Швейцария и ряд других. Что касается динамики, то отмечу, что в 2008 году страны Евросоюза выдали нам подозреваемых российских граждан в три раза больше, по сравнению с 2006,. Это очень хороший показатель.
Вопрос	А кому мы больше всех выдаем преступников?
Ответ	Естественно, это страны СНГ. Среди других – это граждане Израиля, Австрии, Чехии, Хорватии, которые обвинялись в совершении преступлений и находились на территории РФ.
Вопрос	Вы упомянули Израиль. Здесь нашли убежище несколько фигурантов резонансных уголовных дел, расследуемых в России. Причем, как правило, у них есть и израильский, и российский паспорта. Означает ли это, что они никогда не будут привлечены к уголовной ответственности и выданы в РФ?
Ответ	Да, наличие двойного гражданства осложняет процедуру выдачи. С одной стороны, израильские власти выдают своих граждан для осуществления уголовного преследования. С другой стороны, Израиль требует от генерального прокурора гарантий того, что после вынесения приговора осужденный будет передан обратно в Израиль для отбывания наказания. Но, к сожалению, наш генеральный прокурор такую гарантию на сегодняшний день давать не может, поскольку вопросы передачи осужденных для отбывания наказания в другой стране относятся к компетенции судебной системы.
	Именно поэтому в настоящее время мы готовим проект дополнительного протокола к различным договоренностям и соглашениям с Израилем, который предусматривает в какой-то форме процедуру предоставления гарантий. Это позволит привлечь к суду порядка трех десятков лиц, имеющих двойное гражданство, совершивших преступления в России и осевших в Израиле. А после осуждения они могут быть переданы в Израиль для отбывания там наказания.