Вопрос	Дмитрий Олегович, пресса дает в целом пессимистичные оценки встречи министров обороны России и НАТО в Брюсселе. А как ее оцениваете Вы?
Ответ	Эта встреча была, с моей точки зрения, очень полезной. Натовцы, и прежде всего американцы, должны понимать, что вопрос защиты национальных интересов Российской Федерации в связи с развертыванием инфраструктуры ПРО США в Европе - это вопрос, который представляет единую позицию всех российских ведомств, работающих под руководством президента Российской Федерации.
	Министр обороны России Анатолий Сердюков, выступая на закрытом заседании Совета Россия-НАТО , подтвердил это еще раз, обращаясь к своим коллегам министрам обороны. Он очень четко разъяснил, что в случае, если нам не удастся договориться и не удастся снять объективные, совершенно естественные обеспокоенности и озабоченности в связи с появлением новой военной машины рядом с нашими границами, которая, тем более, покушается на наш стратегический ядерный потенциал, нам придется разворачивать целый комплекс мер военно-технического характера.
Вопрос	Но генеральный секретарь НАТО, в свою очередь, сделал прогноз, что к взаимоприемлемым договоренностям можно будет придти к саммиту НАТО в США в мае 2012 года. Для этого есть основания?
Ответ	По поводу встречных заявлений генерального секретаря НАТО и министров обороны стран альянса о том, что вот, мол, договоренность все-таки может быть достигнута, но не юридическая, а какая-то квази, почти гарантия, то хочу сказать, что мы вообще, в принципе, умеем ждать и умеем слушать. Просто, хотелось бы услышать хоть что-нибудь внятное от тех, кто является инициатором развертывания ПРО в Европе. Когда это будет сделано и на каком уровне, это вопрос, на который мы ждем ответа от наших партнеров.
	Надо иметь в виду, что сейчас, когда завершилась встреча министров обороны, мы начинаем предметную подготовку к визиту в Россию генерального секретаря и послов государств-членов НАТО для участия в совместном заседании Совета РФ-НАТО в Сочи 3-4 июля. Президент Российской Федерации, в принципе, подтвердил свою готовность принять после заседания СРН его участников в своей южной резиденции.
	Думаю, что разговор этот будет не холостой и очень непростой. Он будет затрагивать, прежде всего, те вопросы, по которым нам не удается придти к взаимопониманию. И, конечно, я надеюсь, что все эти подмигивания, пошептывания и пересуды, сопровождающие сегодня консультации между Россией и США и Россией и НАТО по проблематике противоракетной обороны, они все-таки выльются хоть в какой-то более-менее приемлемый ответ на те вопросы, которыми мы завалили наших партнеров. Думаю, что натовцы должны серьезно подготовиться к встрече с главой Российского государства.
	В любом случае, такое событие, как выездное заседание СРН, не может закончиться пшиком. И поскольку инициаторами развертывания ПРО являемся не мы, а наши партнеры, то флаг им в руки! Причем, флаг яркий и понятный.
	Что касается мероприятий следующего года, то до них, во-первых, еще надо дожить, а во-вторых, надо иметь в виду, что работа по подготовке мероприятий 2012 года будет сопровождаться очень важными предвыборными кампаниями, как в Российской Федерации, так и в Соединенных Штатах Америки. И, конечно, внутренняя политика накладывает свой неизгладимый отпечаток на характер международных договоренностей и на параметры гибкости партнеров.
	Но, тем не менее, российская сторона пока не принимала никакого решения о соучастии в возможном саммите СРН Россия-НАТО в США в мае следующего года. И, кстати говоря, нас туда официально еще никто не приглашал. Решение будет приниматься политическим руководством России, исходя из того, чем может быть полезен этот саммит. Если это опять будет приглашение в никуда, типа, пройдемся в светлое будущее без всяких обязательств и, мол, давайте в процессе практического сотрудничества будем наращивать доверие, то это несерьезный разговор.
	У меня вообще складывается впечатление, что в наших отношениях между Россией и НАТО альянс напоминает такого циничного парня, который в ответ на вопрос девушки, готов ли он скрепить их отношения законным путем, предлагает ограничиться практическим сотрудничеством. Так вот, такого практического сотрудничества с невестой до заключения официального брака в вопросе противоракетной обороны быть не может.
	Мы наблюдаем, скажу честно, не без тревоги, за тем, как вот эта пустота, образованная в результате фактического отказа на нынешнем этапе наших партнеров давать нам юридически обязывающие гарантии ненаправленности создаваемой системы ПРО против российских стратегических интересов, заполняется практическими действиями США по выстраиванию противоракетной обороны в Европе. В частности, в настоящее время в Черном море находится американский крейсер "Монтеррей", оборудованный системой управляемого ракетного огня и платформой "Иджис", которая, в общем-то, является специализированной системой противоракетной обороны. Дальность действия этой системы в случае, если корабль подойдет к берегам России, такова, что она охватывает значительную часть российской территории.
	Поэтому создание стационарной базы ПРО США в Румынии, а теперь вот еще и заходы кораблей, обладающих возможностью действия, в том числе и крылатыми ракетами морского базирования с характеристиками, выходящими далеко за пределы Черного моря и перекрывающими не только акваторию, но и часть территории Российской Федерации, - все это говорит о том, что США, как тот самый Васька, слушает, да ест и не реагирует на укладывающиеся в естественную логику партнерства призывы объясниться по поводу причин и направленности такого рода действий.
Вопрос	Прозвучавшие в последние дни заявления политических и военных руководителей НАТО говорят о том, что альянс твердо стоит на своих позициях и уступать не собирается. Что Вы об этом думаете?
Ответ	Да, это такой катарсис, наступающий в переговорном сценарии, когда партнеры сдвигают брови и делают лицо лопатой. Я только хочу сказать, что мы на эту мимику не отреагируем ни одним движением мускула на нашем лице, потому что не собираемся принимать их условия и уже готовы к комплексному военно-техническому ответу в случае, если у нас не будет серьезных гарантий с их стороны.
	Мы не можем сегодня полагаться на заверения, на похлопывания по плечу. Я хочу еще раз подчеркнуть: речь идет о стратегической безопасности Российской Федерации, ее суверенитете и независимости. Такими вещами не шутят. Какой бы ни была позиция НАТО, но если альянс не даст нам ответов на справедливо поставленные вопросы, нас это начнет интересовать все меньше и меньше.
	В любом случае, задача российских переговорщиков состоит в том, чтобы получить хоть какой-то ответ. Любой ответ для нас хорош. Как предметный, серьезный, так и сухой, недоброжелательный ответ. Нам просто нужна ясность. Исходя из этой ясности, мы будем компенсировать отсутствие политических и юридических гарантий своими военно-техническими гарантиями, которые мы дадим сами себе.