Вопрос	Чемпионат мира по футболу 2018 года и возможное проведение ЭКСПО 2020 привлекут в регион миллионы туристов. Как будет развиваться туристическая отрасль Урала в ближайшие годы, чтобы справиться с таким потоком?
Ответ	В нашей заявке на право проведения выставки мы указали цифру 12 млн посетителей. Однако мы рассчитываем, что количество посещений выставки достигнет 30 млн. То есть, предполагается, что каждый гость, который приедет к нам, посетит выставку не один, а несколько раз. При этом, мы считаем, что гости выставки не ограничатся только визитом в ЭКСПО-парк. Надеемся, что большинство гостей останется еще на пару дней, чтобы насладиться уникальным уральским ландшафтом и проникнуться нашим историко-культурным наследием.
	Мы рассчитываем, что индустрия въездного туризма в регионе совершит колоссальный скачок. Уже подготовлена программа развития туризма, которую мы рассмотрим на ближайшем заседании правительства. Развитие получит не только Екатеринбург, но и большая часть области. Я говорю о Верхотурье, об экотуризме к подножию Уральских гор, об экскурсиях в такие прекрасные места как Невьянск и Нижний Тагил. У нас в области есть все предпосылки для развития оздоровительного туризма. В самом же Екатеринбурге много объектов историко-культурного наследия, в том числе, связанных с последними днями жизни царской семьи.
Вопрос	Развитие туризма невозможно без развития транспортной инфраструктуры. Сейчас время в пути из Москвы в Екатеринбург по железной дороге составляет почти 30 часов. Планируется ли к концу 2010-х годов строительство высокоскоростной магистрали?
Ответ	ОАО "РЖД" занимается этим вопросом. Знаю, что сейчас идет работа над проектом обоснования инвестиций. Этим занимается вице-президент РЖД, бывший губернатор Свердловской области Александр Мишарин. В проекте предусмотрена ветка Санкт-Петербург - Москва, имеются также южное и восточное направления. Как долго будут строить, пока не могу сказать. Но у нас сегодня прекрасно налажено авиасообщение – ежедневно 19 рейсов совершаются из Москвы в Екатеринбург и обратно.