Вопрос	Когда пройдут следующие полноформатные переговоры "шестерки" с Ираном?
Ответ	"Шестерка" с Ираном на уровне глав делегаций и политических директоров, на наш взгляд, должна собраться как можно скорее после проведения в Иране президентских выборов. Мы постоянно выступали за недопущение пауз в переговорном процессе. До выборов в Иране, которые состоятся 14 июня, говорить о проведении раунда нереалистично, поскольку сегодня 24 мая, хотя если бы такая возможность была, мы бы это только приветствовали и поддержали. После выборов нужно собираться как можно быстрее. Но пока согласованных сроков нет.
	В любом случае это нельзя откладывать на осень или вообще не фиксировать сроков, потому что динамика переговоров теряется, и такие паузы контрпродуктивны. Мы всегда это говорим.
Вопрос	Комитет Сената США по международным делам одобрил законопроект о поставках оружия сирийской оппозиции, предусматривающий также санкции в отношении стран, поставляющих оружие и нефть властями Сирии. Это явный намек на Россию и Иран. Как бы Вы могли бы это прокомментировать?
Ответ	По всем аспектам этого дела наша позиция кардинально отличается от того, что пытаются навязать авторы этого законопроекта.
	Во-первых, наше военно-техническое сотрудничество с правительством Сирии носит абсолютно законный характер, и оно не ограничено никакими международными решениями или какими-то требованиями соглашений, которые когда-либо подписывала Российская Федерация.
	Теория о том, что вооружение оппозиции - это путь к решению проблемы, свидетельствует о трагическом для сирийского народа непонимании сторонниками такого подхода того, что происходит. Надо не вооружать оппозицию, а всеми силами настраивать оппозицию на политический диалог с правительством. Это одна сторона дела.
	Вторая сторона состоит в том, что односторонняя и применяемая в обход базовых норм международного права санкционная практика США для нас категорически и полностью неприемлема. Санкции как инструмент международных отношений допустимы в двух случаях: первый - по решению СБ ООН согласно 7 главе Устава ООН, второй - в качестве ответной меры государством, которое стало объектом враждебных действий с чьей-либо стороны.
	Мы не считаем, что в ситуации с массированным экстерриториальным применением односторонних санкций США имеют эту правовую основу. Эти меры нелегитимны.