Вопрос	Как вы могли бы прокомментировать недавнее заявление президента Финляндии Ниинистё о том, что у страны может возникнуть потребность подать заявку на вступление в НАТО? Нет ли у Москвы опасений, что после президентских выборов в конце января 2018 года Хельсинки инициирует вступление в альянс?
Ответ	Финская политика неучастия в военных союзах – один из ключевых факторов обеспечения безопасности на севере Европы. Россия никогда не оспаривала право каждой страны на выбор способов обеспечения собственной безопасности. Главное здесь – руководствоваться не сиюминутной политической конъюнктурой, а учитывать возможные последствия как для региональной стабильности, так и для двустороннего взаимодействия с соседними странами. Пример Финляндии доказывает, что обеспечивать собственную безопасность возможно и вне военно-политических блоков.
	Конечно, выбор военно-политического курса – это суверенное дело каждого государства. Но, очевидно, не случайно натовская опция поддерживается, по последним опросам, не более чем пятой частью населения Финляндии. Наверное, запрос в обществе соседней страны в том, чтобы избежать создания новых разделительных линий, сохранить добрососедские связи, живую и мирную границу, не отягощенную конфронтационными предрассудками и блоковым менталитетом.
Вопрос	В какой степени Россию беспокоит активность НАТО вблизи наших границ? Будет ли Польша находиться под прицелом российских СЯС после размещения на своей территории базы ПРО США в 2018 году?
Ответ	Военная доктрина Российской Федерации к числу основных военных опасностей для нашей страны относит, среди прочего, наращивание силового потенциала НАТО, размещение воинских контингентов иностранных государств на сопредельных с Россией территориях, а также создание и развертывание систем стратегической противоракетной обороны.
	Именно эти шаги не первый год предпринимаются альянсом в рамках проводимого им курса на "сдерживание" нашей страны. В Европе формируется плацдарм для развертывания, в случае необходимости, наступательной группировки. Осуществляется расширение военно-морской и военно-воздушной деятельности альянса у наших рубежей, модернизация имеющейся и создание новой военной инфраструктуры, совершенствуется командно-штабная система блока, увеличиваются масштабы и интенсивность учений. Согласно дальнейшим планам по развитию системы ПРО США/НАТО в Европе в дополнение к уже функционирующему объекту в Румынии готовится к вводу в строй в 2018 г. аналогичная база ПРО в польском пос. Редзиково.
	Уверен, что негативные последствия военных приготовлений НАТО должны вызывать серьезную озабоченность у всех, поскольку они ухудшают ситуацию в области безопасности применительно к тем государствам, территории которых используются для размещения натовских сил и средств.