Вопрос	Как в практической плоскости реализуется межрегиональное сотрудничество с Северной Осетией, какие экономические, культурные связи соединяют сегодня север и юг Осетии?
Ответ	В 2013 году между правительством Республики Южная Осетия и правительством Республики Северная Осетия-Алания было подписано Соглашение о социально-экономическом, научно-техническом и культурном сотрудничестве, позволяющее развивать и укреплять обоюдное стремление осетинского народа – в составе Российской Федерации – к дальнейшей интеграции.
	Консульское агентство Южной Осетии, которое было открыто в 2014 году во Владикавказе, позволяет эффективно решать задачи по защите прав и интересов граждан нашей республик, проживающих на Северном Кавказе.
Вопрос	Многие политики и в Северной Осетии и в Южной Осетии говорят о том, что осетинский народ должен жить в едином государстве, едином обществе. Что Вы можете сказать об этом? В какие временные рамки, на Ваш взгляд, это может произойти?
Ответ	Осетия с середины 18 века стремилась к единению с Российским государством. Уже в 1749 – 1752 в Санкт-Петербурге находилось осетинское посольство, главной целью которого была предварительная проработка присоединения Осетии к России. В состав посольства входили представители как Северной, так и Южной частей Осетии. Исторические судьбы сложились так, что сегодня Южная Осетия – независимое государство, признанное Российской Федерацией, Северная Осетия – республика в составе Российской Федерации.
	На протяжении нескольких десятков лет Южная Осетия неоднократно заявляла о своем стремлении к союзу с Россией, и сегодня наш народ не мыслит жизни в отрыве от России. В то же время присоединение одного государства к другому – это вопрос, который может решаться с учетом позиций обеих сторон на основе складывающихся обстоятельств, точнее, огромного их комплекса – политических, экономических, социальных, военных.
	Учитывая все эти обстоятельства и стремление к максимально возможной интеграции, мы работаем в направлении формирования общих пространств в различных областях. На сегодняшний день видение максимального уровня сближения на данный момент определяется Договором о союзничестве и интеграции, вступившим в силу с обменом ратификационными грамотами как было отмечено в июле текущего года. Договор определяет уникальный, предельно близкий характер двусторонних отношений, объединение пространств двух государств, вплоть до единого пространства обороны и безопасности, предоставляет на взаимной основе гражданам обеих стран режим практически максимально возможного благоприятствования при наличии одновременно двух гражданств – РФ и РЮО. Подписанием договора с Россией - можно сказать, что реализован принцип "два государства – единое пространство". Уровень нашей интеграции с Россией примерно как в странах Евросоюза, а по ряду важных направлений - еще выше. Как будет складываться дальше это развитие, какие будут открываться возможности – покажет время.
Вопрос	Леонид Харитонович, как Вы оцениваете общественно-политическую ситуацию в республике? Весной 2017 года в Южной Осетии будут проходить президентские выборы, есть ли предпосылки отдельных политических сил дестабилизировать ситуацию, общественное сознание, учитывая события 2011 года?
Ответ	В качестве одной из главных своих задач в качестве главы государства я изначально видел преодоление раскола в обществе, сближение и консолидацию всех политических сил республики, и укрепление общественно-политической стабильности считаю одним из важнейших результатов своей работы. Республика Южная Осетия не настолько велика, чтобы были какие-то полярно противоположные интересы у различных групп населения. У нас часто говорят, что мы все должны состоять в одной партии – партии народа Южной Осетии. Никаких объективных предпосылок для дестабилизации ситуации просто не существует, нет никаких здоровых сил, чьи интересы не представляло бы и не защищало бы государство. На поддержание баланса, атмосферы консолидации и общенародной солидарности направлены все возможные усилия. Надо сказать и то, что в республике достаточно прочные демократические традиции, сложившаяся политическая культура, каждый гражданин, каждая политическая сила могут свободно высказывать свое мнение, свою позицию по любому вопросу. Это необходимая часть системы обеспечения стабильности в государстве. С другой стороны, современная жизнь очень насыщенна информационно, люди живо интересуются тем, что происходит в мире и все уже прекрасно понимают, что "скаканье" на майданах организуется и режиссируется из дальнего зарубежья, а последствия приходится расхлебывать тем, кто живет в стране. Ни у кого нет желания быть статистами в чужой игре. Понятно, что недруги Южной Осетии и России за рубежом были бы рады видеть на площади в Цхинвале какие-то элементы проявления общественного недовольства, но такого удовольствия наш народ им не доставит.