Вопрос	Какие вообще точки роста открыты для российских золотодобытчиков: упорные/неупорные хабы, крупные объекты, подземка - что из этого, по вашему мнению, скорее "выстрелит"?
Ответ	Я не совсем понимаю, как хаб для упорных руд может стимулировать рост производства. Рядовой недропользователь, если есть хороший объект, может производить концентрат и продавать его в Китай. Переход на подземку - это замечательно, но не везде возможно. И надо понимать, что это не источник роста, а некий инструмент торможения падения на отработанных месторождениях. Оттягивание конца. Крупные месторождения - понятно, Сухой Лог - это рост, большой рост. Но не быстро. Поэтому реальный в обозримом будущем двигатель роста - это хабы на простых рудах. Перерабатывающих мощностей в России построено с избытком, куда ни кинь - везде недозагрузка. Поэтому, естественно, огромен потенциал вовлечения небольших объектов в транспортной доступности от фабрик и продажи руды. Эта бизнес-модель приобретает все большее и большее значение для Polymetal.
Вопрос	А насколько вообще нам нужно расти по объемам? Обгонять Австралию?
Ответ	Для отрасли, как для бизнеса, это не имеет никакого значения. Но вот с точки зрения оценки качества госрегулирования, неплохой показатель. Вот Австралия, которая намного меньше по территории, и где сырьевая база уже в значительной степени съедена . И все равно мы не можем их перегнать. Если посмотреть, сколько времени занимает у нас и у них залицензировать, поставить на баланс, согласовать и построить, понятно, почему Австралия держится впереди.
Вопрос	А Казахстан, Армения?
Ответ	С точки зрения госрегулирования Армения, конечно, не Австралия, но несколько лучше, чем Россия. Казахстан пока сильно проигрывает на этапе лицензирования под геологоразведку, но существенно опережает на последующих стадиях, прежде всего, в защите запасов.