Вопрос	Зачем оставили блокирующие пакеты в облэнерго и генерации?
Ответ	Речь о все той же энергетической безопасности страны, необходимости сохранения единой энергетической системы. Все равно должны оставаться механизмы для проведения государственной политики в этом секторе…
Вопрос	А не сократит ли это конкуренцию на предстоящих конкурсах? Не получим ли мы приватизацию "Укртелекома" с одним участником номер 2?
Ответ	Если мы продадим все - мы никак не будем влиять на работу единой энергетической системы. Хотя мое личное мнение: частные облэнерго, либо частные угольные предприятия работают намного эффективнее, чем государственные. Это подтверждает опыт приватизации облэнерго: мы четко видим из практики, что частные работают лучше. Поэтому цель получить деньги в бюджет при продаже государственного имущества - это лишь один из компонентов, но есть еще и другие более важные цели. Речь о более эффективной работе всей отрасли.
	Но для того, чтобы государство имело рычаг влияния, надо иметь блокирующий пакет, потому что единая энергетическая система работает в интересах всего государства.
	В случае с угольными предприятиями, мы тоже понимаем, что нужно передавать их в частную собственность. При этом ключевыми требованиями должны быть уровень добычи угля и социальные гарантии работникам. Для государства важно сохранить рабочие места и нужен уголь для металлургической промышленности и тепловой энергетики.
	Я - категорический противник идеи закрытия всех предприятий угольной промышленности. Сторонники этой идеи считают, что нам стоит перестать дотировать шахты, закрыть их, а уголь лучше покупать на внешних рынках. Но, уверяю вас, уголь сразу же на внешних рынках для Украины станет в полтора - два раза дороже, и на этом все закончится. В данном случае не только потеряем рабочие места в отрасли - многократно возрастут социальные проблемы. И закрытие шахт обойдется гораздо дороже, чем господдержка отрасли.
Вопрос	Ключевой вопрос для украинского энергорынка - это перекрестное субсидирование. Эта проблема тянется 20 лет, попытки ее решать сталкиваются с социальными протестами, но затягивание решения лишь ее усугубляет. Будут ли повышаться тарифы в этом году, будет ли все-таки снижен уровень перекрестного субсидирования? Ведь любой специалист понимает, что не должны стоить электроэнергия и газ для населения в несколько раз дешевле, чем для предприятий.
Ответ	На сегодня формирование взвешенной тарифной политики - важнейший и сложнейший вопрос. Мы должны поднимать, что все процессы в экономике связаны. Сначала мы должны создать максимально благоприятные условия для развития сельского хозяйства, промышленности, сферы услуг. На базе результатов работы растущей экономики будут повышаться заработная плата и другие социальные стандарты. И лишь параллельно с этим очень аккуратно можно повышать тарифы на энергоносители, адекватно уменьшая перекрестное субсидирование. Должна быть определенная последовательность действий. В один момент эту проблему не решить. Поспешность и перекосы в ценообразовании могут только навредить экономике - потребители энергоресурсов просто не смогут их оплачивать. Вот вы, например, смогли бы оплачивать коммунальные услуги, если бы они достигли 80% ваших доходов? Нет. Каждой семье необходимо, помимо оплаты коммунальных услуг, иметь возможность нормально питаться, одеваться, оплачивать расходы на содержание детей и так далее.
	Поэтому очевидно, что выравнивание цен и тарифов сложно осуществить в короткий промежуток времени.