Вопрос	Как известно, один из тех, кого длительное время пытается заполучить российские правоохранительные органы, это предприниматель Борис Березовский, ныне проживающий в Лондоне. Есть ли здесь какие-то новости?
Ответ	В настоящее время в России расследуется несколько уголовных дел в отношении этого гражданина. У нас налажено взаимодействие и проводится большая работа по оказанию взаимной правовой помощи с рядом европейских стран, в частности, с Францией и Швейцарией, и с некоторыми неевропейскими государствами. Мы находим понимание в исполнении наших запросов в правовой помощи от наших коллег в этих странах. Более того, некоторые следственные действия проводятся и с участием наших следователей.
	Совместное расследование продолжается последовательно и наступательно, и все идет к какому-то логическому завершению по принципу неотвратимости наказания: если человек совершил преступление, то он должен понести заслуженное наказание, а средства, похищенные им, должны быть возвращены их владельцу". В этом плане принимаются меры по аресту денежных средств и имущества данного фигуранта.
Вопрос	Что Вы расскажите по громкому делу об отравлении бывшего сотрудника ФСБ России Александра Литвиненко? Там все заглохло?
Ответ	К сожалению, говорить об успешном расследовании этого дела совместно с британскими коллегами не приходится. Все те запросы, которые были направлены нам из Великобритании, мы исполнили в считанные дни, сделали все, что от нас зависит, приняли наших коллег из Лондона, помогли выполнить большой объем работы. Но затем началась какая-то чехарда с исполнением наших запросов о правой помощи по уголовному делу, которое расследуется по тому же эпизоду в нашей стране. Все они фактически не рассмотрены и не исполнены. Более того, по непонятным нам причинам в лондонский суд направлено дело о смерти А.Литвиненко - без завершения расследования, без установления виновных, чего не делается ни в одной стране мира. Были попытки пригласить российских представителей для участия в этом процессе, но поскольку там есть много неясных вопросов и моментов, то мы пока смотрим на все это со стороны.