Вопрос	Как известно, один из тех, кого длительное время пытается заполучить российские правоохранительные органы, это предприниматель Борис Березовский, ныне проживающий в Лондоне. Есть ли здесь какие-то новости?
Ответ	В настоящее время в России расследуется несколько уголовных дел в отношении этого гражданина. У нас налажено взаимодействие и проводится большая работа по оказанию взаимной правовой помощи с рядом европейских стран, в частности, с Францией и Швейцарией, и с некоторыми неевропейскими государствами. Мы находим понимание в исполнении наших запросов в правовой помощи от наших коллег в этих странах. Более того, некоторые следственные действия проводятся и с участием наших следователей.
	Совместное расследование продолжается последовательно и наступательно, и все идет к какому-то логическому завершению по принципу неотвратимости наказания: если человек совершил преступление, то он должен понести заслуженное наказание, а средства, похищенные им, должны быть возвращены их владельцу". В этом плане принимаются меры по аресту денежных средств и имущества данного фигуранта.
Вопрос	Что Вы расскажите по громкому делу об отравлении бывшего сотрудника ФСБ России Александра Литвиненко? Там все заглохло?
Ответ	К сожалению, говорить об успешном расследовании этого дела совместно с британскими коллегами не приходится. Все те запросы, которые были направлены нам из Великобритании, мы исполнили в считанные дни, сделали все, что от нас зависит, приняли наших коллег из Лондона, помогли выполнить большой объем работы. Но затем началась какая-то чехарда с исполнением наших запросов о правой помощи по уголовному делу, которое расследуется по тому же эпизоду в нашей стране. Все они фактически не рассмотрены и не исполнены. Более того, по непонятным нам причинам в лондонский суд направлено дело о смерти А.Литвиненко - без завершения расследования, без установления виновных, чего не делается ни в одной стране мира. Были попытки пригласить российских представителей для участия в этом процессе, но поскольку там есть много неясных вопросов и моментов, то мы пока смотрим на все это со стороны.
Вопрос	Саак Альбертович, Вы упомянули "дело Банка Москвы". В СМИ были сообщения, что недавно в Москве побывал один из прокуроров Швейцарии, который провел переговоры по вопросу о сотрудничестве по ряду резонансных уголовных дел, в частности, в отношении бывших руководителей Банка Москвы. Как бы Вы прокомментировали этих сведения?
Ответ	Да, представитель прокуратуры Швейцарии был в Москве. У нас вообще с швейцарскими коллегами сложились очень хорошие, профессиональные взаимоотношения. В том числе в части исполнения ими наших запросов и нами - их, по тому же "делу Банка Москвы". Нам сообщили, что по нему наложен арест на значительную сумму денег, хранящихся в швейцарских банках. И мы делаем все, чтобы сохранить этот арест, с тем, чтобы в последующем добиваться возвращения этих денег в Россию. Кроме того, швейцарский прокурор поделился информацией о новых уголовных делах, которые возбуждены в отношении российских граждан в Швейцарии. Речь идет в основном о преступлениях в финансово-экономической сфере, в которых фигурируют значительные суммы. Нам стало известно, что по материалам финансовой разведки возбуждено новое уголовное дело в отношении российских граждан и компаний с довольно-таки немалыми суммами отмывания. По нашей информации, на подходе еще одно такое уголовное дело в отношении других российских граждан и в ближайшее время к нам из Швейцарии должны поступить запросы об оказании правовой помощи по этим делам. Естественно, в интересах следствия пока преждевременно называть какие-либо имена.