Вопрос	Каковы итоги недавней коллегии столичного управления СКП? Вас все устраивает в работе Ваших подчиненных?
Ответ	Коллегия по итогам 2009 г. состоялась 2-го февраля. В целом работу нашего управления можно оценить положительно. Следователи выполняют очень тяжелый труд, и в подавляющем большинстве работают с полной самоотдачей. Это отметили в своих выступлениях на коллегии и заместитель прокурора Москвы Марков Б.П., и начальник ГУВД Москвы Колокольцев В.А. Следственное управление старалось организовать работу так, чтобы результаты наиболее важных направлений следственной деятельности были достойными. Есть определенные достижения.
	Результатом пресечения преступлений, связанных с коррупцией, явилось многократное увеличение размера возмещенного ущерба – в 9 раз. Возмещенный ущерб составил 251 млн рублей. В 2008 г. – только 28 миллионов.
	Благодаря совместным усилиям с органами внутренних дел, исполнительной власти, несмотря на непростую экономическую ситуацию в стране, в Москве не произошло роста уровня общеуголовной преступности. Уменьшилось на 34% количество убийств, снизились на 22% преступления, связанные с причинением тяжкого вреда здоровью, повлекшие по неосторожности смерть потерпевшего.
	За год следственными подразделениями направлено в суд для рассмотрения по существу 3280 уголовных дел, из них 189 о преступлениях, совершенных в прошлые годы, ранее приостановленных производством в связи с не установлением лица, подлежащего привлечению в качестве обвиняемого. Однако, работе по делам прошлых лет мы должны придать дополнительный импульс. В наступившем году мною поставлена задача завершить изучение всех без исключения приостановленных дел разных лет. Мы будем последовательно возвращаться к таким делам и заниматься их расследованием.
	Другой позитив в деятельности управления – это отношение к вопросу соблюдения законности. В этой части перед следователями ставится высокая планка и категоричные требования о безукоризненном соблюдении закона. Количество реабилитированных лиц снизилось почти на 44%, а по числу лиц, в отношении которых судом постановлены оправдательные приговоры, мы достигли лучшего показателя за последние 10 лет прокурорского следствия. Это означает, что следователи качественнее осуществляют предварительное следствие и стремятся к объективной оценке собранных доказательств.
	Вызывает обеспокоенность совершение на территории Москвы значительного количества убийств с применением огнестрельного оружия. Подчеркну, что рост преступных посягательств с применением огнестрельного оружия составил 64%, эти преступления регистрируются в столице еженедельно. Такие преступления имеют повышенную степень общественной опасности, тщательно подготовлены и требуют приложения максимальных усилий для изобличения виновных. Их расследование требует значительных временных затрат и кропотливого труда следователей и оперативных служб.
	Безусловно, в следственной работе управления еще достаточно недостатков, и об этом также откровенно говорилось на коллегии. Мы разработали комплекс мер по устранению недостатков, будем добиваться минимизации допускаемых просчетов, принимать дополнительные меры по стабилизации кадрового состава, повышать уровень взаимодействия с другими правоохранительными органами.
Вопрос	Какие меры принимает возглавляемое Вами управление по борьбе с коррупцией? Какова динамика этих преступлений? Каковы результаты борьбы?
Ответ	Борьба с коррупцией остается приоритетным направлением деятельности Следственного управления. Эффект от принятых в 2009 г. мер очевиден. Мы завершили расследование и направили в суд 540 уголовных дел о коррупции. Практически 30% всех рассмотренных сообщений о таких преступлениях закончились возбуждением уголовных дел. Более чем на 60% выросло количество дел о злоупотреблении и превышении должностных полномочий, на пятую часть больше окончено дел по фактам мошенничества с использованием служебного положения.
	В прошедшем году в производстве Следственного управления находилось много сложных и объемных уголовных дел о коррупции. Был предан суду бывший первый заместитель министра потребительского рынка и услуг правительства Московской области Клевакин. Чиновник создал порочную практику выдачи необходимых документов, дающих право на занятие торговлей, только после незаконного перечисления крупных денежных сумм на подставное лицо. Таким способом им были похищены сотни тысяч рублей.
	Следователями второго отдела по расследованию особо важных дел привлечены к заслуженной ответственности высокопоставленные лица ОАО "АвиаРемСнаб" за покушение на хищение денежных средств Российской самолетостроительной корпорации "МиГ". Они намеревались получить в качестве оплаты за якобы новые запасные части более 15 млн руб., в то время как поставляли старые детали с давно истекшими гарантийными сроками.
	Завершено расследованием уголовное дело в отношении преступного сообщества в составе бывшего прокурора Северо-Западного административного округа Самойлова и других представителей правоохранительных органов. Эти "оборотни в погонах" объединились с целью хищения имущества в особо крупных размерах и похитили денежные средства на сумму свыше 500 млн рублей. Дело в 279 томах в настоящее время рассматривается в Московском городском суде.
	В прошлом году привлечены к ответственности за получение взяток начальники управления Россельхознадзора и инспекции Федеральной налоговой службы, заместитель начальника управления лесного хозяйства по Москве и Московской области, заместитель проректора Московского государственного горного университета, руководитель отделения Федеральной миграционной службы района Черемушки, многие другие должностные лица.
	Возбуждено 13 уголовных дел в отношении руководителей и должностных лиц законодательных и исполнительных органов власти Москвы, 35 дел коррупционной направленности в отношении лиц, обладающих особым правовым статусом – адвокатов, следователей, прокуроров и т.д.
	В текущем году наша задача – выявлять и расследовать наиболее значимые, представляющие повышенную общественную опасность уголовные дела о получении взяток, злоупотреблении и превышении должностных полномочий, особенно представителями органов исполнительной власти и местного самоуправления, увеличивая долю таких дел в общей структуре расследуемых преступлений. Цель у нас одна – все без исключения государственные органы и учреждения столицы должны работать в строгом соответствии с законом. Это принципиальная позиция Следственного управления.