Вопрос	Вы сами можете назвать себя религиозным человеком?
Ответ	Я обучался в церковной школе. Будучи ребенком, я был религиозным, принял первое причастие, но в подростковом возрасте потерял веру. Когда понял, что мне не нравится отношение церкви к тем или иным вопросам. Читая Евангелие, я открывал для себя постулаты о великодушии, открытости, но церковная политика нивелировала эти понятия. Кроме того, самая настоящая политика вмешивается в эти утверждения. Например, консерваторы не верят в толерантность, и это просто лицемерие.
	Это институция, которая, прежде всего и в первую очередь, озадачена вопросом защиты самой себя.
Вопрос	Вы чувствовали давление во время работы над картиной?
Ответ	Мы работали над фильмом в обстановке секретности, с совершенно другим рабочим названием, потому что хотели хотя бы частично снимать в Лионе. Сцены внутри церкви снимались в Бельгии и Люксембурге. Потому что если бы мы захотели проводить съёмки внутри лионской церкви, нам пришлось бы запрашивать разрешение у кардинала Барбарена.
	Что касается взаимодействия со священниками, то скажу следующее. Это не политический, а художественный фильм. У меня не было желания или намерения встречаться со священниками. Фильм – все же художественный, а не документальный, плюс у меня был весь необходимый материал. Картина на 90 процентов повествует о их жертвах.