Вопрос	Вы сами можете назвать себя религиозным человеком?
Ответ	Я обучался в церковной школе. Будучи ребенком, я был религиозным, принял первое причастие, но в подростковом возрасте потерял веру. Когда понял, что мне не нравится отношение церкви к тем или иным вопросам. Читая Евангелие, я открывал для себя постулаты о великодушии, открытости, но церковная политика нивелировала эти понятия. Кроме того, самая настоящая политика вмешивается в эти утверждения. Например, консерваторы не верят в толерантность, и это просто лицемерие.
	Это институция, которая, прежде всего и в первую очередь, озадачена вопросом защиты самой себя.
Вопрос	Вы чувствовали давление во время работы над картиной?
Ответ	Мы работали над фильмом в обстановке секретности, с совершенно другим рабочим названием, потому что хотели хотя бы частично снимать в Лионе. Сцены внутри церкви снимались в Бельгии и Люксембурге. Потому что если бы мы захотели проводить съёмки внутри лионской церкви, нам пришлось бы запрашивать разрешение у кардинала Барбарена.
	Что касается взаимодействия со священниками, то скажу следующее. Это не политический, а художественный фильм. У меня не было желания или намерения встречаться со священниками. Фильм – все же художественный, а не документальный, плюс у меня был весь необходимый материал. Картина на 90 процентов повествует о их жертвах.
Вопрос	Как вам пришла идея снять картину в эпистолярном жанре, когда герои общаются преимущественно с помощью писем, записок, сообщений?
Ответ	Потому что во многом именно так развивалась история. Это картина о возможности говорить. Так что я решил использовать необычные, нестандартные, совершенно разнообразные формы рассказа. Герои раскрываются нам сквозь строчки писем, и-мейлов, заявлений, свидетельств, признаний. Одним из возможных названий картины было "Свободное слово", по имени организации, о которой мы рассказываем.
	Иногда реальность – лучший сценарист, я, возможно, не придумал бы ничего лучше. Письма, которые зачитываются в картине, например, были опубликованы в журнале "Paris Match" – невероятно красноречивые и правдивые.