Вопрос	Есть ли у Нацкоалиции свои предложения о том, как бороться с ИГИЛ?
Ответ	Существует коалиция, которая противостоит ИГИЛ на земле, при этом ситуация в Ираке, где у коалиции есть союзники на земле, отличается от ситуации в Сирии, где до сих пор нет никаких партнеров в борьбе с терроризмом. Свободная армия Сирии, умеренная оппозиция, вооруженные группы начали бороться с ИГИЛ с самого начала. Каждый знает, что ИГИЛ не боролся против Башара Асада, они боролись против Свободной армии Сирии и умеренной оппозиции. И они захватывали земли, которые были освобождены сирийским правительством, что делалось в интересах самого Башара Асада. ИГИЛ и другие группировки, связанные с Аль-Каидой, борются с оппозицией, а не против Башара Асада. Именно поэтому мы в качестве умеренной оппозиции стали воевать с Аль-Каидой и другими экстремистскими группировками, в частности с ИГИЛом и другими. К сожалению, мы и коалиция до сих пор даже сейчас не координируем свои действия.
Вопрос	Что вы думаете о заявлении главы МИД РФ Сергея Лаврова, выразившего единство мнений Москвы и Эр-Рияда о необходимости объединения сирийской оппозиции?
Ответ	Я не слышал и не получал информации от Саудовской Аравии об объединении разных оппозиционных групп. Сирийская Национальная коалиция признана 114 странами как контактное лицо сирийского народа и главная оппозиционная группа. Однако мы пытаемся призвать и другие оппозиционные группы, которые не присоединились к сирийской коалиции быть с нами на одной стороне в вопросах переходного периода и переговорного процесса. Мы уже начали переговоры с представителями Национального координационного комитета и должны прийти к соглашению с ними. Также мы говорили с главой Партии строительства сирийского государства Луая Хусейном, он продемонстрировал ту же позицию, и мы до сих пор говорим с другими вооруженными группами в Сирии с целью прийти к общей национальной позиции с целью создания новой Сирии. Может быть, состоится новая встреча между коалицией и оппозиционными группами в одной из арабских или европейских стран с целью показать единогласную позицию за новую Сирию.