Вопрос	"Уралкалий" в этом году планирует привлекать финансирование или план заимствований уже выполнен?
Ответ	Процесс идет, банки нас кредитуют, у нас все хорошо. Средняя ставка портфеля у нас около 3,6%. Проблем с рефинансированием у нас нет.
	Тем не менее, мы планируем несколько снизить соотношение чистого долга к EBITDA с текущего уровня в 2,5 до целевого - 2.
Вопрос	Санкции, гласные и негласные, как-то сказываются на работе компании?
Ответ	Санкции нас никак не коснулись, мы как продавали калийные удобрения, так и продаем - это вопрос продовольственной безопасности. Наш основной рынок - страны БРИК, тут все более или менее спокойно. В Северную Америку мы поставляем около полумиллиона тонн из 10-11 млн. Вряд ли эта ситуация как-то сильно нас может затронуть.
Вопрос	Ряд российских компаний сейчас работают над получением листинга в Азии, чтобы расширить круг инвесторов. Изучает ли "Уралкалий" такую возможность?
Ответ	Нет, мы вполне довольны нашими листингами в Лондоне и в Москве, у нас хорошая ликвидность, нам нет смысла получать листинг в Азии.
Вопрос	А привлечение кредитов на азиатском рынке вы рассматриваете?
Ответ	Это вопрос ставок. Если азиатские банки предложат нам более низкие ставки по кредитам - будем с ними работать.