Вопрос	Что-то из вашего жизненного опыта помогло вам в этой картине?
Ответ	У Райана , как и у меня, есть дети, и этот момент сыграл нам на руку. Ты чувствуешь невольное уважение к отцам и матерям детей, чьих родителей ты играешь на экране. Вместе с Дэмиеном , Райаном и актерами-детьми у нас было две недели репетиций перед съемками. Поэтому собственный опыт оказался невероятно полезным для нас, это дало возможность более естественно отыгрывать некоторые сцены.
	И, кстати, в отличие от кого-то из коллег, тот факт, что я являюсь матерью, не влияет на выбор ролей. Для меня это не значит, что я откажусь от фильма, где буду должна хорошенько кого-то отметелить.
Вопрос	Но как раз роль в "Человеке на Луне" идет вразрез с этим утверждением - здесь вы играете примерную жену и мать, а не деретесь налево и направо.
Ответ	Так и есть, что меня немного раздражало - хотелось поучаствовать хоть в каком-то экшне. Но надо помнить, что Дженет - реальный человек и приходилось воплощать тот образ, какой она была. В то же время, она не была просто пассивной картинкой - мы видим и ее злость, и ярость. В каких-то сценах она настоящий борец - она спорила с людьми из НАСА, отвергала тот публичный образ, который ей навязывали, потому что это не соответствовало ее сущности.
Вопрос	Вы как будто нацелены на сильных героинь, персонажей-борцов с системой: взять хотя бы Дженет или Елизавету II в "Короне". Есть что-то, что в любом случае заставит вас согласиться на роль?
Ответ	Они, наверное, сами находят меня. Единственное, что меня волнует - я не хочу повторяться. Не хочу делать одно и то же снова и снова, чтобы не заскучать. Поэтому ищу роли, которые заставляют бросать себе вызов и вдохновляют меня. Чтобы собираться на съемки с радостью, а не с унылым лицом "еще один день в офисе".