Вопрос	На какой стадии находится проект по добыче фосфатного сырья на месторождении Партомчорр?
Ответ	По Партомчорру мы сейчас делаем новое ТЭО кондиций, потому что цены на апатитовый концентрат снизились. Даже при более высоких ценах реализация проекта была не сильно эффективной, а с учетом того, что правительство Мурманской области и экологические организации хотят создать вблизи инфраструктуры проекта национальный парк "Хибины", он становится еще дороже. Поэтому мы находимся в переговорах с экологическими организациями с тем, чтобы и парк был создан, и наш проект не стал менее эффективным. Трудно сейчас сказать, когда там начнется какое-то строительство. В ближайшие два года точно ничего не будем делать.
	Сейчас наша задача - раскрутить "Олений ручей" на полную мощность, по подземной части это займет еще лет пять. В следующем году у нас будет плюс 100 тыс. тонн апатитового концентрата, в 2018 году - еще плюс 50 тыс. тонн, в 2019 году - еще 200 тыс. тонн. И так постепенно где-то до 1,9-2 млн тонн мы должны дойти. Параллельно будем строить переработку. У "Акрона" просто огромные возможности для развития, и здесь нужно не бежать впереди паровоза, а работать с холодной головой, и инвестиции делать точечно так, чтобы они сразу давали максимальный эффект.
Вопрос	Если говорить о логистике поставок - коснулась ли "Акрон" история с переориентацией российских грузов из Прибалтики?
Ответ	Безусловно, коснулась. Есть поручение переориентировать наши сухие грузы из эстонских портов в порты России. И мы сейчас ведем переговоры с различными стивидорами, железной дорогой, владельцами территорий береговых линий. Рассматриваем вопрос в двух направлениях: либо переориентация части наших грузов на уже действующие терминалы к третьим игрокам, либо строительство собственных портовых мощностей.