Вопрос	Возвращаясь к теме малайзийской выставки - из вертолетной техники что вызывает наибольший интерес у партнеров?
Ответ	На выставке LIMA холдинг "Вертолеты России" представит три машины в виде моделей: Ми-38, Ми-171А2 и Ансат. С Ми-38, который занимает нишу между Ми-8 и самым большим вертолетом Ми-26, наши малайзийские партнеры уже могли ознакомиться на авиасалоне МАКС. А машины Ми-171А2 и Ансат осенью прошлого года побывали в Куала-Лумпуре в рамках демонстрационного тура по Юго-Восточной Азии.
	Потенциальные заказчики не только увидели полеты, но и внимательно осмотрели эти машины, посидели в кабинах, специалисты "Вертолетов России" провели для них подробные презентации. Это мероприятие стало хорошей возможностью ответить на все вопросы об эксплуатации и послепродажном обслуживании новых российских вертолетов. Поэтому основное внимание наших партнеров приковано именно к Ми-171А2 и Ансату - они уже видели эти машины в полете в своих странах и смогли получить о них исчерпывающие сведения.
Вопрос	Ожидается ли заключение новых вертолетных контрактов, в том числе на Ансаты и Ми-171А2?
Ответ	Сегодня холдинг "Вертолеты России" предлагает заказчикам из Юго-Восточной Азии весь спектр вертолетов отечественного производства – от легких Ансатов и Ка-226 до Ми-38 и Ка-32А11ВС. Переговоры идут продуктивно, детали раскрывать я не буду, но мы надеемся на скорое заключение новых твердых контрактов. Несомненный бестселлер для всех ведомств – наши вертолеты семейства Ми-8/17. Интерес к такой технике, безусловно, есть.
	Разумеется, мы намерены развивать успех, достигнутый во время демонстрационного тура Ансата и Ми-171А2, когда в разных странах Юго-Восточной Азии были собраны "мягкие" контракты примерно на 50 вертолетов. Именно поэтому мы ожидаем документального подкрепления предварительных договоренностей со стороны наших партнеров.
Вопрос	Какая военно-морская техника будет представлена на LIMA и что особенно интересует азиатские страны?
Ответ	В LIMA-2019 принимает участие крупнейший судостроительный холдинг России - "Объединенная судостроительная корпорация" и входящие в ее состав предприятия - ведущие конструкторские бюро "ЦКБ МТ "Рубин", "СПМБМ "Малахит", "ЦМКБ "Алмаз", "Северное ПКБ", "Зеленодольское ПКБ", а также заводы-строители - "Адмиралтейские верфи" и "Средне-Невский судостроительный завод".
	Особо отмечу такие экспонаты, как подводная лодка проекта "Амур-1650" с воздухонезависимой энергоустановкой, подлодка с комплексом "Club-S", судно для спасения экипажей аварийных подводных лодок, малый ракетный корабль, рейдовый тральщик, патрульные корабли и скоростные катера, фрегат "Гепард-3.9" и другие.
	Современный состав военно-морских сил и береговой охраны Малайзии достаточно многочисленный и разносторонний по типам. Поэтому для российских экспортеров перспективны все проекты военно-морской техники, которые будут представлены на экспозиции ОСК.