Вопрос	А каков его объем по итогам 2013 года?
Ответ	Сейчас у нас где-то 1,5 трлн рублей.
Вопрос	В кризис, в 2008 - 2009 годах, ВЭБ предоставлял субординированные кредиты банкам для поддержания комфортного уровня капитала. С учетом того, что инфляция все-таки с тех пор замедлилась, условия кредитования поменялись, банки не выходили на вас с предложениями о досрочном погашении?
Ответ	Нет, у нас портфель остается неизменным за исключением Газпромбанка, где кредит был конвертирован в капитал. А что касается остальных банков, то, во-первых, на них распространяется льготный период, когда они не платят процентов и не гасят основной долг. У меня нет информации, чтобы кто-то вынашивал идею о досрочном погашении этого займа.
Вопрос	Что будет в этом году с инфраструктурными бондами крупных компаний с учетом тех изменений, которые внесла пенсионная реформа в деятельность ВЭБа как государственной управляющей компании?
Ответ	Мы докладывали в правительство, что свободных ресурсов для выкупа инфраструктурных облигаций у нас не будет. Мы выполнили свои условия, мы 280 млрд рублей разместили в облигации РЖД, "Россетей", еще нескольких эмитентов, но на существенные объемы в следующем году рассчитывать не приходится. Единственная возможность — это если правительство рассмотрит некие варианты, которые бы заместили средства, вложенные в гособлигации либо облигации, обеспеченные государственной гарантией, и высвободившиеся средства мы направили на выкуп инфраструктурных облигаций, ну, или облигаций российских естественных монополий. Но пока действует правило, в соответствии с которым наш расширенный инвестиционный портфель должен не менее чем на 50% состоять из бумаг государственных либо обеспеченных государственной гарантией.