Вопрос	Расскажите поподробнее, какие у вас планы по развитию вашего завода в Ярославле.
Ответ	В настоящий момент на заводе в Ярославле мы начали осуществлять упаковку лекарств и уже определили ряд препаратов для производства по полному циклу.
	Мощность завода соответствует нашим потребностям, но существует потенциал для ее увеличения, причем без строительства дополнительных площадей, а путем размещения дополнительного оборудования на существующих площадях. Если будет такая необходимость, вызванная рынком, то мы можем легко расширить мощности.
Вопрос	Когда, по вашим ожиданиям, вы сможете вывести на российский рынок препараты, произведенные по полном циклу на заводе в Ярославле?
Ответ	Первые продукты должны появиться в начале 2017 года, затем они пойдут один за другим. В настоящий момент на рынке уже есть препараты, которые упакованы в Ярославле, то есть завод работает, и мы включаем эти препараты в наши локальные прайс-листы. С 2017 года и далее на рынок будут поступать уже изготовленные там продукты по полному циклу.
Вопрос	Рассматриваете ли вы возможность экспорта препаратов, произведенных в Ярославле? Когда и куда вы можете поставлять лекарства с российского завода?
Ответ	Да, такую возможность мы не исключаем. Но о конкретных сроках и направлениях, конечно, говорить пока рано.
	Сейчас между регуляторными агентствами стран ЕАЭС есть договоренность о взаимном признании сертификации препаратов. Мы, конечно, намерены эту возможность использовать и планируем экспортировать препараты, произведенные на нашем заводе в Ярославле.