Вопрос	Станет ли центральной тематика ПРО? Можно ли ожидать от предстоящей встречи каких-либо подвижек в этой сфере? Насколько, вообще, весь комплекс отношений России и НАТО зависит от решения этой проблемы?
Ответ	Несомненно, тематика ПРО будет затронута. Подвижек ожидать не стоит, только если не произойдет существенных изменений в базовых позициях США и поддерживающих их союзников по НАТО. Без этого разговор идет по кругу. Что касается воздействия проблемы ПРО на весь комплекс отношений Россия-НАТО, то его нельзя недооценивать. Многие говорят о том, что было бы недальновидно ставить всю систему связей в рамках СРН в зависимость от исхода дискуссий по ПРО. Наверное, такая точка зрения имеет право на существование, но вместе с тем нельзя не видеть, что именно совместная ПРО содержит в себе зародыши нового качества сотрудничества и способна изменить саму матрицу отношений Россия-НАТО. Ведь ПРО может стать по-настоящему первым крупным военно-техническим проектом по совместной защите от "новых угроз" - ракетных, если в них перерастут сегодняшние ракетные риски.
Вопрос	Один из примеров успешного сотрудничества России и НАТО - Афганистан. Однако вскоре планируется вывести войска международной коалиции из этой страны. Не считает ли Россия, что это делается преждевременно?
	Когда можно ожидать юридического оформления мультимодального транзита натовских грузов через территорию Российской Федерации?
Ответ	Здесь вряд ли применимы временные категории. Главное - это способность руководства Афганистана, вооруженных сил и сил внутренней безопасности этой страны самостоятельно обеспечить мир, стабильность и развитие, эффективно пресекать происки террористов и бороться с производством наркотиков. Кроме того, МССБ, включая контингенты стран НАТО, находятся в Афганистане по резолюции Совета Безопасности ООН и должны перед ним отчитаться. Пока что ситуация в Афганистане внушает самую серьезную тревогу. Активность террористов растет, как и поток наркотиков, несмотря на то, что с каждым годом увеличивается количество изымаемого у наркодилеров зелья, сохраняется на высоком уровне количество потерь в полиции, в афганских вооруженных силах. Продолжает страдать гражданское население. Во многих районах ситуация крайне неустойчива.
	Что касается уже набившей оскомину темы транзита - вопрос о введении понятия "комбинированного транзита" в российскую нормативную базу находится на рассмотрении правительства Российской Федерации.
Вопрос	Как Вы в целом оцениваете уровень отношений России и НАТО и перспективы их развития?
Ответ	Уровень отношений всегда соответствует реальным возможностям. Он не может быть выше или ниже этих возможностей. Но перспектива их развития есть, если будут строго соблюдаться основополагающие принципы, на которых они зиждутся. Мир небезопасен, поэтому СРН вряд ли окажется без работы.