Вопрос	Нет ли у Вас, как у посла России в США, чувства сожаления из-за того, что политические разногласия между нашими странами навредили и гуманитарным контактам, что может привести к отчуждению между людьми? Можно в связи с этим вспомнить о недавнем лишении аккредитации почетных консулов России в США, но также и о закрытии американского центра при Библиотеке иностранной литературы в Москве, и о жалобах американских дипломатов в Москве на угрозы и давление...
Ответ	Сожалею ли я, что наши отношения не в самой лучшей форме? Конечно, сожалею. Мы могли бы куда большее сделать вместе. Но общая остановка в межгосударственных отношениях неизбежно отражается на гуманитарных связях.
	Каждый день начинаю с чтения подборки публикаций в американской прессе о России. Это самое депрессивное чтиво, которое можно себе представить - сплошной предвзятый негатив. В общем - постоянное и навязчивое нагнетание не самого душевного отношения к России.
Вопрос	По-моему, люди в США вполне дружелюбно относятся к россиянам.
Ответ	Да, если выехать за пределы Вашингтона, то, конечно, люди, как правило, более открыты, заинтересованы, хотят понять и узнать больше о России. Это хорошо. Думаю, что большинство людей в России также не испытывают отрицательных чувств к американцам как к народу, несмотря на то, что политические проблемы остаются.
	А по поводу жалоб американских дипломатов в Москве... Я вам на это хочу сказать, что мы здесь в Вашингтоне тоже живем в реальном мире.