Вопрос	В свое время активно обсуждался вопрос о создании в стране сети машинно-технологических станций . Как идет этот процесс? В чем их преимущества? Что мешает увеличению их числа?
Ответ	Мы сейчас говорим о необходимости создания МТК – машинно-технологических компаний, которые будут оказывать различные услуги крестьянам – по посеву, уборке урожая. Ведь не каждое хозяйство может купить мощную технику.
Вопрос	Но ведь был печальный опыт советских МТС. Не пугает он?
Ответ	Нет, не пугает. Мы проанализировали то, что было раньше. Сначала МТС работали хорошо, потом в принципе хорошая идея была дискредитирована. Почему? Все дело в сезонности сельскохозяйственного производства. После посевной и уборки – месяц на восстановление техники. А что делать остальное время?
	Мы же считаем, что МТК должны предоставлять широкий спектр услуг селу и работать в течение всего года. Сейчас на селе огромный дефицит на услуги. А что – те же "КамАЗы" не могут уголь и дрова привезти? Есть техника, которая может заняться расчисткой дорог, строительством водонапорных башен, например.
	Техника, которая будет сосредоточена в МТК, как правило, энергонасыщенная, она может выполнять много функций в межсезонье. Но для этого необходимо административное решение, госзаказ, и люди будут работать.
	Одна из первых МТК создана в Татарстане. Поставили 100 комбайнов, энергонасыщенную технику, и теперь компания обрабатывает 519 тыс. га. Потери урожая сократились, убирают качественно. Это лишнее доказательство того, что техническое перевооружение быстро дает результаты.
	Сейчас рассматриваем возможность создания такой компании в Крыму. Ждем от руководства региона соответствующего предложения с расчетами.
	МТК может выполнять и много других функций, вплоть до переработки и реализации продукции.
	Однако развитие этого направления сдерживается из-за отсутствия специализированных мер господдержки. А на первых порах для создания МТК требуются крупные вложения. Мы за последние пять лет не раз направляли в регионы предложения, но пока география таких компаний ограничивается Татарстаном и Калужской областью. Есть еще и небольшие районные компании, которые оказывают услуги по уборке и хранению урожая.
	Этот вопрос год назад был поднят и на уровень председателя правительства в рамках мер по увеличению производства современной сельхозтехники и обеспечению ею АПК. Так что надежда на то, что МТК заработают в регионах, есть.