Вопрос	Как вы оцениваете условия для проведения прямых переговоров между лидерами Палестины и Израиля в Москве?
Ответ	Мы не о предварительных условиях переговоров. Давайте их начнем, ведь есть согласие с обеих сторон, и тогда увидим подход российской стороны и ее предложения по вопросу урегулирования.
Вопрос	Какие у вас ожидания от предстоящего визита премьер-министра Дмитрия Медведева в Палестину?
Ответ	Этот визит был запланирован, господину Медведеву всегда рады в Палестине. Я думаю, что его переговоры будут посвящены двум аспектам. Прежде всего, у него запланированы встречи с господином Аббасом и премьер-министром. Будут обсуждаться двусторонние отношения, а также различные политические аспекты, в частности палестино-израильские переговоры. Большое внимание будет уделено двусторонним отношениям, поскольку у нас есть двусторонняя комиссия, и стороны будут обсуждать, на каком этапе развития отношений мы находимся.
Вопрос	Планируются ли еще какие-то двусторонние визиты на высоком уровне из Палестины в Россию до конца года?
Ответ	Да, конечно. В связи с планируемыми переговорами господин Аббас в скором времени посетит Москву. Господин Медведев в ноябре посетит Палестину. Также мы готовимся к визиту президента Путина в Палестину.
Вопрос	Когда президент России может посетить Палестину?
Ответ	Мы планируем, что его визит состоится в следующем году. Сроки визита будут понятные после визита господина Медведева.