Вопрос	Слоган "Парка Юрского периода-2" - "Life finds a way". Что это значит для вас?
Ответ	Во всех фильмах серии прослеживается тема противостояния человечества природе. Что случается, когда человек меняет, пытается переделать природу. В частности, возрождает динозавров. Отсюда по-новому встаёт дилемма нашей ответственности использования науки - не только ее опасности, но результатов достижений, последствий и перехода последнего рубежа.
Вопрос	В фильмах франшизы значительная часть истории затрагивает тему взаимодействия между людьми и динозаврами. Вы мастер по части раскрытия человеческих эмоций. В новой картине будет больше человеческих взаимоотношений?
Ответ	Я бы сказал так - в картине основной акцент сделан на спасении динозавров, что порождает мощные эмоциональные связи между людьми и животным миром. Отдельно мы покажем взаимоотношения героев с велоцираптором Блю, которого в первой части воспитывал Оуэн Грэйди, герой Криса Пратта. Эта связь между человеком и динозавром, зародившаяся в первой картине, получит продолжение в новой. Это очень эмоциональная линия, которая меня вдохновляла.
Вопрос	"Парк Юрского периода" был революционным в плане визуальных эффектов. Прошло много времени, технологии развиваются, чем вы будете удивлять зрителей в новой картине?
Ответ	Визуальные эффекты - очень важная часть этого фильма. Одной из задач было показать установление эмоциональной связи между человеком и динозаврами. Учитывая то, что они не существуют в реальности, было важно продумать и показать хореографию их движений, как они двигались. Поэтому я очень много сотрудничал с ребятами из департамента спецэффектов. Используя опыт предыдущих картин, мы вновь вернулись к практике использования аниматроники . Мне кажется, саге пошло это на пользу. Для меня, как и для актеров, это создавало совершенно другие, особые условия работы - сниматься в кадре с реальными объектами-динозаврами. И мне кажется, зрители почувствуют разницу.