Вопрос	Вам интересен облигационный рынок в этом году?
Ответ	Если мы и будем выходить на облигационный рынок в этом году, то только для рефинансирования существующих объемов облигаций, которые подлежат погашению осенью. Дочерние банки уже привлекли на рынке 14 млрд рублей в этом году и, вероятно, будут еще выходить на рынок, если позволит конъюнктура.
Вопрос	Какие у Societe Generale планы в отношении российского бизнеса? Есть ли намерения сократить бизнес РФ, как это делают Raiffeisen Bank International и Nordea?
Ответ	Мы сократили в прошлом году часть сотрудников, в этом году рассчитываем на сокращение еще порядка 15% персонала. Также мы сокращаем сеть - в основном за счет укрупнения офисов. За последние полтора года мы закрыли порядка 120 офисов - с 620 до порядка 500 офисов сейчас. Но это никак не связано с нашим желанием уйти из какого-то региона. Это связано с тем, что мы хотим сделать себестоимость нашего бизнеса более управляемой. Понятно, что в условиях инфляции и снижения рентабельности усилия по сокращению затрат должны быть удвоены. В целом наша задача минимум - не увеличивать расходы на горизонте ближайших трех лет с учетом инфляции. При этом, несмотря на кризис, расходы на оплату труда мы в этом году увеличиваем на порядка 7%. Мы сокращаем численность, зато повышаем мотивацию нашего ключевого розничного персонала.