Вопрос	Вам интересен облигационный рынок в этом году?
Ответ	Если мы и будем выходить на облигационный рынок в этом году, то только для рефинансирования существующих объемов облигаций, которые подлежат погашению осенью. Дочерние банки уже привлекли на рынке 14 млрд рублей в этом году и, вероятно, будут еще выходить на рынок, если позволит конъюнктура.
Вопрос	Какие у Societe Generale планы в отношении российского бизнеса? Есть ли намерения сократить бизнес РФ, как это делают Raiffeisen Bank International и Nordea?
Ответ	Мы сократили в прошлом году часть сотрудников, в этом году рассчитываем на сокращение еще порядка 15% персонала. Также мы сокращаем сеть - в основном за счет укрупнения офисов. За последние полтора года мы закрыли порядка 120 офисов - с 620 до порядка 500 офисов сейчас. Но это никак не связано с нашим желанием уйти из какого-то региона. Это связано с тем, что мы хотим сделать себестоимость нашего бизнеса более управляемой. Понятно, что в условиях инфляции и снижения рентабельности усилия по сокращению затрат должны быть удвоены. В целом наша задача минимум - не увеличивать расходы на горизонте ближайших трех лет с учетом инфляции. При этом, несмотря на кризис, расходы на оплату труда мы в этом году увеличиваем на порядка 7%. Мы сокращаем численность, зато повышаем мотивацию нашего ключевого розничного персонала.
Вопрос	Планируется ли пересмотр стратегии развития российского бизнеса Societe Generale на 2014-2017 годы?
Ответ	Мы обновили и переподтвердили нашу стратегию развития в этом году. Естественно, некоторые траектории движения уточнены с учетом изменения динамики банковского рынка. Но ключевые стратегические цели сохранены как в розничном, так и в корпоративном бизнесе. Банк продолжает и даже увеличивает инвестиции в IT-инфраструктуру. В этом году общий объем вложений в IT-инфраструктуру у нас составит порядка 3 млрд рублей. Мы запустили несколько проектов, связанных с переоснащением колл-центров, созданием корпоративного хранилища данных, внедрением на базе решений компании Siebel нового CRM и ритейлового кредитного фронта. Это все абсолютно новые инвестиции, которые мы запускаем в этом году, стараясь быть контрцикличными и воспользоваться периодом сложностей на рынке, чтобы максимально подготовиться к тому моменту, когда рынок перейдет в стадию активного роста.
	Кроме этого, все наши коммерческие усилия сегодня направлены на расширение работы с российскими компаниями и физлицами. Мы запустили новые решения в рознице, такие как мобильный банк, полностью обновили линейку наших пакетов услуг, запустили индивидуальный зарплатный проект, предодобренные предложения по кредитным картам и потребительским кредитам. Если говорить о корпоративном бизнесе, то основной акцент сделан, с одной стороны, на продолжение расширения сотрудничества с крупнейшими российскими компаниями, с другой стороны - на укрепление бизнес-модели в малом бизнесе.