Вопрос	Одной из проблем, которую вам нужно было решать при создании аппарата, размер датчиков. Удалось найти нужное решение?
Ответ	Подбор всех комплектующих аппарата велся исходя из их размеров и массы. В целом, нам удалось удачно скомпоновать все системы. Какие-то решения в процессе работы мы меняли, но в основном, все сделано так, как и было запланировано.
	Аппарат создан по модульному принципу, чтобы можно было менять компоненты системы без изменения конструкции в целом. Для нас это лаборатория, но в прикладном проекте, конечно, придётся все делать несколько иначе, чтобы максимально снизить вес аппарата. Есть над чем работать. Но в этом и цель создания летающей лаборатории – исследование путей дальнейшего развития, снижения веса, повышения энерговооруженности, улучшения работы датчиков.
	Например, с той же энергетикой можно решать вопрос в лоб, повышая мощность, емкость и размер аккумулятора, а можно поработать с системой управления питанием: отключать те или иные системы в тот момент, когда они не используются, оптимизировать систему управления полетом, о чем я уже рассказывал выше.
Вопрос	Сколько аппарат весит?
Ответ	Сейчас вес составляет до четырех килограммов. Длина и ширина с учетом винтов –– до 70 см.
Вопрос	Применяются ли композиты в этом роботе?