Вопрос	Как вы расцениваете схему, согласно которой так гладко прошел отъезд Ходорковского в Германию? Можно ли это засчитать в копилку дипломатических побед Германии?
Ответ	Я преклоняюсь перед искусством Ганса-Дитриха Геншера. Это человек-легенда. Он не первый раз ведет такие переговоры за кулисами. Он очень хорошо представляет, как это делать. Он прекрасно вел переговоры с президентом России и другими российскими чиновниками. Ему ставили ультиматумы, он соглашался, но находя компромиссы. В этом отношении результат, которого он добился со стороны Германии, сенсационный.
	Но я бы хотел акцентировать, что эта победа взаимной российско-немецкой тайной дипломатии, а не только немецкой. Россия тоже занималась этой дипломатией, ей было выгодно, чтобы Ходорковский покинул страну. Была разработана схема, в соответствии с которой обе стороны были заинтересованы и сохранили свое лицо.
Вопрос	Принимал ли участие в разработке этой процедуры российский МИД, дипломаты?
Ответ	Нет, это было все через Владимира Путина. Канцлер Германии Ангела Меркель также знала о каждом шаге. Господин Геншер с ней советовался, информировал ее, и она поддерживала его.
Вопрос	Почему же тогда именно в эти дни стало известно, что госпожа Меркель приняла решение не ехать на Олимпийские игры в Сочи?
Ответ	Я действительно не понимаю, почему она в этот момент, когда Ходорковский оказался в Германии и мы говорим о нормализации отношений Германии с Россией, должна заявлять, что она не едет на Олимпиаду в Сочи. Можно было промолчать, оставить ответ на этот вопрос, как и две недели назад, в тумане. Зачем себя загонять в угол?!
	Невероятно, даже утопично, но вдруг немецкая хоккейная команда пройдет в финал вместе с российской. Тогда весь мир будет смотреть игру. Что, госпожа Меркель не поехала бы? Конечно, поехала бы. Но, так как она сказала, что не едет в Сочи, она себе закрывает возможность оказать поддержку немецкой команде в Сочи, а немецкая команда может добиться больших результатов и далеко дойти.
	С другой стороны, она ни на одной Олимпиаде не была. Может быть, она не хочет связывать спорт с политикой, считая, что Германию стоит представлять главе МВД, ответственному за спорт.