Ответ	Два дня назад президент Асад сказал в своей речи, что сирийцы сами будут писать конституцию. Это конституция Сирии и мы не позволим никому навязать на конституцию. Мы будем действовать в соответствие с тем, что будет прописано в конституции.
Вопрос	А что если сирийцы решат убрать упомянутый пункт из конституции?
Ответ	Даже на последних выборах были другие кандидаты, не только президент Асад. Даже на прошлых выборах.
Вопрос	Может ли президент Асад согласиться на досрочные выборы?
Ответ	Об этом нигде не упоминается. Сейчас 2019 год и у нас будут выборы в 2021 году. Никто об этом не просит.
Вопрос	Готов ли будет Дамаск защитить курдов после того, как войска США покинут территорию Сирии?
Ответ	Курды это сирийцы. Соединенные Штаты создают этнические группы, но курды - сирийцы, а сирийское правительство защищает всех сирийцев без исключения.
Вопрос	Планирует ли Дамаск провести военную операцию в Идлибе?
Ответ	Господин Богданов сказал, что на встрече Россия-Иран-Турция обсуждали Идлиб и то, что может быть сделано в Идлибе. Но я хотела бы добавить, что Сирия намерена освободить каждую часть своей территории.
Вопрос	Может ли Дамаск открыть военные коридоры, чтобы террористы смогли покинуть Идлиб?
Ответ	Это военный вопрос, он не по моей части. Я не имею представления о том, что может произойти.