Вопрос	Как Вы относитесь к так называемому "ручному управлению" бизнесом в условиях кризиса, как это было продемонстрировано на примере Пикалево?
Ответ	"Ручное управление" – это не выход из ситуации. Должны работать рыночные механизмы. Если предпринимателю не выгодно что-то производить, нет спроса, а доходы не покрывают издержки, то заставлять его это делать бесполезно. Можно под нажимом большого начальника подписать какие-либо бумаги, но этого хватит на месяц, на два. Если предприятие неэффективно, оно все равно закроется. Бизнес надо не заставлять что-то делать, а стимулировать его развитие, создавать для этого условия.
	Пример Пикалево привел к тому, что в регионах на бизнес усилилось административное давление. Местные власти заставляют предпринимателей не увольнять людей, не снижать зарплату. При этом их мало интересует, чего это будет стоить для предприятия, его будущего. Для них главное сейчас – отчитаться перед федеральной властью, сохранить свое кресло.
Вопрос	Но есть такое понятие как социальная ответственность бизнеса?
Ответ	Социальная ответственность бизнеса заключается в том, чтобы найти оптимальный вариант. Можно быть очень добреньким сначала, а потом уволить всех, потому что предприятие обанкротилось. А можно 10% рабочих отправить в отпуска, сократить зарплату на предприятии, но зато дожить до выхода из кризиса и развиваться дальше. Бизнес сам мотивирован на сохранение рабочих мест. Для бизнесмена очевидно, что если сейчас он уволит людей, то после выхода из кризиса не сможет вернуть тех специалистов, которые у него были.