Вопрос	На Западе часто говорят о "российской мафии". Что думают в Швейцарии по поводу подобных стереотипов? На Ваш взгляд, действительно ли существует "русская мафия"?
Ответ	Термин "мафия" используют как общий термин, когда речь заходит о преступных группировках как в стране, где они появились , так и в других государствах .
	Поэтому мы предпочитаем говорить о российских преступных группировках. По нашей информации, несколько таких крупных российских группировок, видимо, все еще действуют в России, в Восточной и Западной Европе, Канаде, США, Израиле, ОАЭ. Некоторые из них объединяют несколько более мелких группировок или банд.
	Их деятельность - это наркоторговля, торговля оружием, людьми, рэкет, мошенничество, хищение государственных средств и отмывание денег. В России некоторые компании, имеющие легальный статус, возможно, контролируются этими преступными группировками.
Вопрос	Вернули ли швейцарские власти крупный залог, выплаченный за освобождение бывшего управделами президента РФ Павла Бородина?
Ответ	Только судебные власти Женевы, занимающиеся уголовным преследованием, уполномочены отвечать на этот вопрос.
Вопрос	Есть ли у швейцарских властей претензии к российским олигархам, в особенности к Борису Березовскому, в рамках дела "Аэрофлота"?