Вопрос	Это касается и нового руководства альянса?
Ответ	Я не могу ничего сказать о новом руководителе НАТО Андерсе Фог Расмуссене, хотя знаю его достаточно долго как премьер-министра Дании. Были вещи, которые нам нравились, которые нам не нравились – в том, что делало датское правительство под его руководством. Но как поведет себя господин Расмуссен на посту генсека… я не Ванга, зачем мне смотреть в будущее. Пусть это будущее г-н генсек сам формирует, а мы будем помогать, если это будущее будет соответствовать и нашим ожиданиям.
Вопрос	Известно, что на 11 августа намечена ваша встреча, и, наверное, многое в выстраивании отношений с новым генсеком удастся прояснить?
Ответ	Не думаю. 11 числа будет просто знакомство и обсуждение каких-то первых совместных шагов. Я думаю, что г-н Расмуссен согласится на то, что под его руководством международный секретариат НАТО должен сквозь сито просеять все программы сотрудничества между Россией и альянсом, посмотреть, что реально работает, что - вхолостую, что – перспективно. Было бы неплохо, если бы новый генсек перед своей поездкой в Москву срочно решил ряд вопросов, по которым у нас застой в отношениях с НАТО. Речь именно о тех вопросах, решение которых было бы на пользу обеим сторонам.
	Расмуссен публично заявил, что хотел бы поехать в Россию как можно скорее. В переводе с дипломатического языка "как можно скорее" означает - в течение двух - трех месяцев, то есть до конца текущего года. В принципе это вписывается и в планы российского политического руководства. Я бы подсказал генсеку несколько вопросов, которые, было бы желательно, он смог решить до этого визита. Думаю, на нашей встрече разговор пойдет об этом. А как проявит себя новый генсек, каким политиком и человеком он предстанет на посту генсека, каким я для него буду партнером, собеседником, это покажет время.