Вопрос	Это касается и нового руководства альянса?
Ответ	Я не могу ничего сказать о новом руководителе НАТО Андерсе Фог Расмуссене, хотя знаю его достаточно долго как премьер-министра Дании. Были вещи, которые нам нравились, которые нам не нравились – в том, что делало датское правительство под его руководством. Но как поведет себя господин Расмуссен на посту генсека… я не Ванга, зачем мне смотреть в будущее. Пусть это будущее г-н генсек сам формирует, а мы будем помогать, если это будущее будет соответствовать и нашим ожиданиям.
Вопрос	Известно, что на 11 августа намечена ваша встреча, и, наверное, многое в выстраивании отношений с новым генсеком удастся прояснить?
Ответ	Не думаю. 11 числа будет просто знакомство и обсуждение каких-то первых совместных шагов. Я думаю, что г-н Расмуссен согласится на то, что под его руководством международный секретариат НАТО должен сквозь сито просеять все программы сотрудничества между Россией и альянсом, посмотреть, что реально работает, что - вхолостую, что – перспективно. Было бы неплохо, если бы новый генсек перед своей поездкой в Москву срочно решил ряд вопросов, по которым у нас застой в отношениях с НАТО. Речь именно о тех вопросах, решение которых было бы на пользу обеим сторонам.
	Расмуссен публично заявил, что хотел бы поехать в Россию как можно скорее. В переводе с дипломатического языка "как можно скорее" означает - в течение двух - трех месяцев, то есть до конца текущего года. В принципе это вписывается и в планы российского политического руководства. Я бы подсказал генсеку несколько вопросов, которые, было бы желательно, он смог решить до этого визита. Думаю, на нашей встрече разговор пойдет об этом. А как проявит себя новый генсек, каким политиком и человеком он предстанет на посту генсека, каким я для него буду партнером, собеседником, это покажет время.
Вопрос	Считает ли Вы нужным ставить перед новым генсеком вопрос о возвращении к анализу ситуации августа прошлого года – с точки зрения российско-натовских отношений?
Ответ	Если сам генсек не совершит какого-то поступка, не сделает заявления в годовщину этих событий, которые потребовали бы от нас пояснений, разъяснений, либо углубленных консультаций по этому вопросу, то, я думаю, мы тоже не будем настаивать сейчас на том, что уже не является столь актуальным. И так все все знают. Вопрос в другом – нас интересуют сейчас принципы сотрудничества. Самое главное - чтобы НАТО рассматривала вопрос неделимости и безопасности не только в рамках географии собственно стран-членов НАТО, но и понимала, что эти понятия имеют отношение ко всем странам евроатлантического пространства. Неделимость и безопасность – это они должны понять, усвоить и зарубить себе на носу – имеет отношение ко всем странам этого пространства, в том числе к России, Украине, другим, нейтральным государствам, будь то Австрия или Швейцария.
	Надо прекратить заниматься НАТО-центризмом и НАТО-троцкизмом. У такого крупного военно-политического альянса, как НАТО, объединяющего 28 стран, причем далеко не самых маленьких, ответственность за сохранение мира должна быть намного больше, чем у отдельных государств. Эгоизм совершенно неадекватен статусу самой организации, и она должна это учитывать. Если НАТО хочет найти себя в будущем, она должна быть добрым партнером даже для тех стран, которые не собираются вступать в альянс, но тем не менее не хотят видеть в лице НАТО какую-то угрозу для своей безопасности.