Вопрос	Какие меры принимают власти региона для снижения тарифа на электроэнергию для населения, для регулирования, в целом, тарифной политики в сфере ЖКХ?
Ответ	Этот вопрос присутствует практически всегда и вряд ли с повестки дня сойдет в ближайшее время. Считаю, что, с одной стороны, меры, принятые руководством области по ограничению роста тарифов, уже сделали свое дело: мы не перейдем установленной нормы в 6% в этом году. Это совершенно очевидно, и люди должны это понимать.
	После 1 июля формально рост тарифов на ЖКУ у нас составил 12%, но в среднем по году он будет 6%. И когда я в марте поручил открыть "горячую линию", на неё поступило около полусотни звонков с жалобами, но ни в одном случае не было подтверждения роста тарифов. Тем не менее, если население беспокоит тема тарифов на услуги ЖКХ, за этим считаю важным следить. Более того, не собираюсь снимать проблему аудита с повестки дня.
	Я считаю, что аудит должен сегодня не просто проверять факты роста или отсутствия роста тарифов. Аудит должен устанавливать причину: почему тарифы растут? Потому что есть так называемые производственные потери, за которые надо платить. А компания говорит: "Слушайте, а давайте-ка на население спишем копеечку?". Но мы все-таки на месте не стоим и с 1 октября реализуем программу социальных тарифов на электроэнергию. Это означает, что если человек будет расходовать в определенный период времени до 75 кВт и не больше, у него тариф будет ниже. Если больше, у него будет тариф установленный. Это не ограничение электроэнергии, которое было в 80-е годы, когда в 12 часов свет выключали, нет. Вы можете им пользоваться, только вы чуть-чуть больше заплатите. У меня, например, в моей семье, в которой я рос, была привычка: выходишь из комнаты, выключай свет. И никак больше.
	И вторая составляющая, которая принципиальна: нам нужна прозрачность в ЖКХ. Нужно подключать людей — создавать общественный контроль. Наступает время, когда мы должны советоваться с жителями, постоянно проводить опросы в различных формах. В мире таких примеров уже немало, когда власти советуются по поводу организации дорожного движения, по поводу обустройства территорий — разбить парк или наоборот его убрать. Поэтому аудит тарифов будет продолжаться как форма контроля, но механизмы должны поменяться. Они будут направлены, прежде всего, в сторону получения необходимой информации для того, чтобы оценить ситуацию и принять новое решение. Накануне нашей с вами встречи я рассматривал, в том числе, и эту проблему в ходе рабочей поездки в город Зверево.
Вопрос	Судя по целому ряду аспектов, это, наверное, один из проблемных городов, в Ростовской области?
Ответ	Проблема заключается в том, что, к сожалению, руководство города не может на этом этапе решить одну задачу — выполнить условия Фонда реформирования ЖКХ. Соответственно, не может претендовать на получение средств. Но власти города не должны надеяться, что за них все время кто-то будет делать их работу. И Фонд реформирования ЖКХ при определенных условиях может выделять деньги на ЖКХ, только нужно выполнить для этого все условия. А пока никто ничего не делает, тарифы в этих территориях будут все время на грани того, чтобы выскочить за установленные пределы. И население должно понимать, что нужно устанавливать счетчики потребления воды, и платить за потребленные услуги, а не за ту воду, которая до них в итоге не доходит.