Вопрос	Чего в Москве ожидают от приезда Кофи Аннана в Москву в первой половине следующей недели?
Ответ	Кофи Аннан приедет в начале следующей недели. Принимая его в Москве, мы подтверждаем политическую поддержку его усилиям и разработанному им плану политико-дипломатического урегулирования кризиса в Сирии. Мы по-прежнему убеждены, что этот план является единственной жизнеспособной платформой решения внутрисирийских проблем, который был потом подтвержден и получил развитие в Женевском коммюнике.
	Мы считаем, что сейчас надо добиться неукоснительной реализации Женевских решений. Мы считаем, что важная роль в обеспечении реализации решений Женевы и резолюции СБ ООН принадлежит Кофи Аннану, поэтому придаем большое значение контактам с ним.
Вопрос	Что российская сторона ответит Кофи Аннану, если он обратится к Москве с тем, чтобы она склонила Асада к уходу?
Ответ	Кофи Аннан так не говорил и вряд ли будет говорить. Кофи Аннан прекрасно видит, что Россия, со своей стороны, делает все возможное и в своих контактах с сирийским правительством, и с оппозицией, чтобы побудить и тех, и других прекратить насилие и вступить в переговоры, а мы ему на это скажем, что надеемся, что и другие игроки тоже будут поступать таким же образом. Мы, честно говоря, не видим, что наши партнеры готовы таким же образом работать с оппозицией. Да и Кофи Аннан является главным переговорщиком в этом процессе. Он тоже должен активизировать свои усилия в работе и с Дамаском, и, главным образом, в работе с оппозицией.
	К сожалению, пока мы не видим каких-то практических результатов его контактов и контактов его команды с оппозицией. Оппозиция не очень активно идет на поддержание с ними контактов, поэтому мы хотели бы, чтобы Кофи Аннан тоже вел себя более активно в этом плане.
	Надо сказать, что в Женеве была создана "группа действий". Мы сразу же пригласили продолжить этот процесс, сказали, что будем готовы принять всех в Москве для продолжения разговора. Это все в силе. Мы готовы организовать такую встречу в ближайшее время, если наши партнеры будут согласны с тем, чтобы обменяться мнениями о том, как все выполняют свои обязательства согласно Женевским договоренностям.