Вопрос	АИЖК сообщало, что "Росвоенипотеке" может не хватить 29 млрд рублей на погашение ипотечных кредитов, выданных по программе "Военная ипотека", в связи с тем, что в 2016 году не были проиндексированы накопительные взносы участников программы. Вы видите в связи с этим какие-то риски для ВТБ 24, который также активно выдает военную ипотеку?
Ответ	Здесь я могу похвалиться, что мы, когда входили в программу кредитования военнослужащих, ориентировались на будущую индексацию, но не шли по пути капитализации процентов, что сделало АИЖК. И мы исходили из того, что даже текущим уровнем взноса, которое делает государство, кредит должен быть закрыт. Просто если бы была индексация теми темпами, которые изначально планировались, кредит, условно говоря, был бы погашен быстрее. Но и сейчас он выходит в ноль.
	В чем проблема АИЖК? Они пытались максимизировать доступную сумму кредита на старте и уходили в продукты с обратной амортизацией. То есть они часть начисленных процентов прибавляли к телу кредита, и у них формула погашения заключалась в том, что тело кредита первое время росло, а потом начинало снижаться после индексации. И они сейчас в тяжелой ситуации с точки зрения математики, потому что реально имеют риск, что кредит не будет погашен к окончанию срока его действия.
	Единственный негативный опыт, который у нас был в ипотеке, это 2014 год, когда готовилась Олимпиада в Сочи. Мы давали кредиты не только на покупку жилья, а еще на 14% больше цены приобретения, чтобы люди имели возможность сделать ремонт и купить мебель. Но в результате мы не так много таких кредитов выдали. Кстати, мы тогда кредитовали без первоначального взноса. И сейчас, на мой взгляд, многие банки не очень осмотрительно поступают, запуская программы с нулевым первоначальным взносом. Мы извлекли уроки и больше не кредитуем в валюте вообще, не кредитуем без первоначального взноса и не выдаем крупные кредиты. Это запрет навсегда. Пока мы здесь руководим этим банком, этого не будет.
Вопрос	Как продвигается реструктуризация валютной ипотеки?
Ответ	У нас очень хорошее публичное предложение для всех валютных заемщиков, мы даем ставку в рублях 7%, но просим конверсию по текущему курсу. Но седьмая ставка в рублях - это сейчас, по сути, тоже некая дотация, таких цен на рынке нет. Многие соглашаются, потому что если у семьи нет каких-то острых социальных факторов, то мы ни на какие дополнительные льготы, скидки или прощение части долга не идем. У нас работает комиссия с участием представителей АИЖК, Минфина, Минстроя, мы рассматриваем все частные случаи, и если комиссия приходит к выводу, что действительно есть обстоятельства, которые требуют дополнительной поддержки со стороны банка, то мы на это идем.