Вопрос	Уже несколько месяцев действует созданная США коалиция по борьбе с ИГИЛ. Насколько она эффективна?
Ответ	Коалиция эффективна настолько, насколько она может быть эффективна, учитывая, что ее деятельность ограничена авиаударами, обменом информацией и координацией. То есть, непосредственное воздействие на ИГИЛ осуществляется только с воздуха. Да, они несут потери, затормозилось расширение контролируемой ИГИЛ территории, видимо, ускорился отток иностранцев из зоны, контролируемой ИГИЛ. Кто-то говорит о 8 тыс. убитых боевиков ударами с воздуха. Может быть, это оптимистичная цифра. Город Кобани на севере Сирии все-таки отстояли, в Ираке есть определенные успехи "на земле".
	С другой стороны, мы знаем, что ИГИЛовцы планируют другие операции, еще не устранена полностью угроза того, что они пойдут на Багдад, хотя она стала меньше, чем была полгода назад.
	Так что определенный эффект есть, но он очень ограничен.
Вопрос	То есть, без наземной операции эту проблему окончательно не решить?
Ответ	Мне сложно рассуждать об этом. Я не военный.
Вопрос	Наша позиция о том, что мы не намерены участвовать в этой коалиции, по-прежнему неизменна?
Ответ	Мы, конечно, предпочли бы действия в соответствии с решениями СБ ООН. Пока что эта коалиция ограничена: она не ооновская, она собрана под одним флагом, так что здесь есть свои нюансы.
	Кроме того, мы уже боремся, просто не в составе коалиции. Мы помогали и помогаем тем же иракцам, сирийцам.