Вопрос	Как Берлин оценивает отказ администрации Обамы от планов размещения элементов ПРО в Польше и Чехии? Считаете ли Вы это уступкой России?
Ответ	Федеральное правительство и все партии, которые являются членами германского Бундестага, одобрили и приветствовали это решение. Оно дает нам шанс для совместных действий. Несомненно, мы должны найти совместный ответ на касающиеся нас всех ракетные угрозы.
Вопрос	Что, по-Вашему, все-таки произошло между Москвой и Вашингтоном, что привело к такому решению? Может быть, размен?
Ответ	Этот вопрос Вам, собственно говоря, следует задать представителям Москвы и Вашингтона. Насколько мне известно, есть недвусмысленные высказывания Обамы и представителей российской стороны о том, что никакого размена не было.
Вопрос	Не является ли утопией предложение нового генсека НАТО Расмуссена создать совместную ПРО РФ-НАТО-США?
Ответ	НАТО и Россия уже давно говорят о совместной выработке анализа ракетных угроз и о возможности совместной ПРО. Не только в области ракет короткой и средней дальности, но и всех видов ракет.
Вопрос	Недавно президент Ирана Махмуд Ахмадинежад заявил о том, что в Иране появился второй завод по обогащению урана. Великобритания и США уже высказались за новые санкции в отношении Тегерана. Какова позиция Берлина по этому вопросу?