Вопрос	Чем, по Вашему мнению, продиктовано решение ОПЕК об отказе снизить квоты на добычу нефти? Как относятся к этому решению в Москве? Не является ли данное решение политически мотивированным и принятым под давлением извне?
Ответ	Резкое снижение цены на нефть вызвано целым рядом объективных экономических факторов, прежде всего, ее избыточным предложением. На рынке появились дополнительные объемы вследствие увеличения добычи сланцевой нефти в США. Одновременно снизился спрос нефть в результате стагнирующего потребления в Европе, а также произошло замедление темпов роста в Юго-Восточной Азии. Коль скоро снижаются темпы экономического роста, то соответственно снижаются и темпы роста потребления нефти в том регионе. Сказываются и структурные изменения в глобальном энергобалансе, обусловленные успехом мер по стимулированию снижения потребления нефтепродуктов и нефти, переходом на более дешевый газ и уголь при производстве электроэнергии, быстрым развитием возобновляемых источников энергии, которые тоже работали на сокращение спроса на нефть.
	По данным опубликованного в январе 2015 г. доклада ОПЕК, общемировой спрос на нефть в течение 2014 года колебался в диапазоне 90,15 – 92,7 млн. баррелей в сутки, при этом производство нефти в декабре 2014 года достигло 93,16 млн. баррелей в сутки. Как видите, предложение опережало стабильно спрос и это есть, если хотите, базовый фактор.
	Вместе с тем, на динамику цен на нефть опосредованно, но весьма существенным образом, влияли биржевые, в том числе спекулятивные факторы. Широкое распространение целого ряда биржевых инструментов, привязанных к нефти, создало возможности для хеджирования рисков, но, одновременно, повысило волатильность нефтяных котировок, зачастую, вне всякой связи с реальным спросом и предложением.
	Важную роль в падении цен также сыграл и отказ ОПЕК в ноябре 2014 г. принять скоординированные меры по снижению объемов производства нефти в условиях отсутствия перспектив роста глобальной экономики и слабого спроса на рынке нефти. Мне трудно, да и не с руки комментировать причины, побудившие ОПЕК принять такого рода решение. Надо полагать, что на то имелись свои резоны. Существует и много хорошо известных теорий и догадок. Но очевидно одно: я не знаю ни одной страны-экспортера нефти, для которой снижение цен на этот экспортный товар оказывал бы благоприятное воздействие на состояние ее платежного баланса, доходной части ее бюджета и в целом на перспективы ее экономического роста. При этом, конечно, падение цен на нефть и, как следствие, на газ снижают привлекательность нефтегазовой отрасли для инвесторов и приводят к отсечению части технологически и геологически сложных и как следствие – более дорогостоящих проектов. С уходом с рынка таких проектов неизбежно последует и ценовая коррекция, которая при неблагоприятном развитии событий может приобрести характер ценового шока для потребителей. Кстати, позитивную ценовую динамику последнего времени эксперты связывают именно с наметившимся недавно сокращением объемов инвестиций в нефтяную сферу, с закрытием ряда скважин, в частности, в США, а также с геополитическими факторами, в частности, с ситуацией в Ливии, где опять возникли трудности с экспортом этого товара.
	Российская стратегия заключается в поддержании стабильного уровня нефтедобычи до 2035 г. У нас отсутствует возможность в силу технологических, геологических и климатических факторов оперативно варьировать объемы добычи нефти, в отличие, скажем, от Саудовской Аравии. Например, если скважина начинает работать, уж тогда должна работать. Если ее замораживать или приостанавливать, то, потом надо большие средства вкладывать, чтобы возобновить добычу. Это экономически нерентабельно.
	Понятно, что в России очень внимательно следят за рынком нефти, за динамикой цен. От этого зависит очень много факторов нашего экономического благосостояния. Полагаем, что для рынка энергоресурсов важен баланс интересов потребителей и поставщиков углеводородов, поэтому мы поддерживаем контакт как с Организацией экспортеров нефти, так и с Международным энергетическим агентством, которое объединяет страны-потребители нефти.
	Особо хотел бы отметить, что наш диалог с ОПЕК в последнее время он приобрел регулярный характер. Весьма важной и полезной была встреча на уровне Координаторов Энергодиалога Россия – ОПЕК министра энергетики Российской Федерации Александра Новака и Генсекретаря ОПЕК Абдаллы Эль-Бадри, которая состоялась в сентябре 2014 года. С учетом взаимной заинтересованности в стабилизации ситуации на нефтяном рынке мы, как и ОПЕК, настроены на интенсификацию таких контактов в предстоящий период. В ближайшие месяцы планируется очередная встреча на экспертном уровне между представителями России и ОПЕК.
	На двустороннем уровне Россия также ведет диалог с целым рядом стран-производителей нефти по вопросам состояния и перспективам мирового нефтяного рынка, как из числа членов ОПЕК, так и за ее пределами. При этом мы исходим из того, что в современном мире, никому не под силу контролировать весь мировой нефтяной рынок. Необходимо объединять усилия производителей и потребителей в целях сглаживания чрезмерной волатильности нефтяных цен и снижения влияния на их конъюнктуру со стороны финансовых и биржевых спекулянтов. Важно также снизить геополитические риски для обеспечения нормального функционирования рынков. Прежде всего, это касается ситуации на Ближнем Востоке.
Вопрос	Имеют ли под собой основания предположения о том, что ситуацию с ценами на нефть срежиссировали в последний период Вашингтон и Эр-Рияд?
Ответ	Любые теории имеют право на существование. Некоторые из них кажутся правдоподобными, другие – не очень. Но комментировать – подтверждать или опровергать - такие конспирологические теории лучше всего тем, кто является их участниками.
Вопрос	Заинтересована ли России в создании организации, альтернативной ОПЕК?
Ответ	Я не думаю, что вообще когда-то вопрос так ставился. Нам не нужна альтернатива ОПЕК, мы прекрасно с ней сотрудничаем. Есть в мире ОПЕК и Международное энергетическое агентство. Я думаю, что в этой системе координат и надо продолжать работать.