Вопрос	В таком случае, на какие активы смотрит "Газпром нефть" - переработка, добыча, розница?
Ответ	Наша стратегия предусматривает рост во всех сегментах деятельности. В данное время мы внимательно изучаем сбытовые активы. Интересны в первую очередь регионы, которые примыкают к нашим перерабатывающим активам.
	После приобретения NIS зоной нашего стратегического интереса является и балканский регион в Европе. Работа по модернизации заводов NIS и улучшению качества моторных топлив направлена на то, чтобы сербская компания стала ведущим игроком и поставляла нефтепродукты не только в Сербию, но и в сопредельные страны балканского региона.
	Что касается других направлений деятельности, то мы, конечно, изучаем многие активы, которые есть на рынке. Однако говорить об этом преждевременно.
Вопрос	"Газпром" реализовал опцион на выкуп у ENI 20% акций "Газпром нефти". Нет ли у "Газпрома" планов по приобретению 100% в своей нефтяной "дочке" или, наоборот, увеличению free-float?
Ответ	Этот вопрос следует адресовать нашему акционеру - "Газпрому". Мы ориентируемся на ранее сформулированную «Газпромом» стратегию в нефтяном сегменте - "Газпром нефть" действует как операционно-самостоятельный бизнес и остается публичной компанией с сохранением контрольного пакета в руках "Газпрома".
	Что касается возможности увеличения числа акций "Газпром нефти" на рынке, то для финансирования нашего развития такой необходимости нет – мы в состоянии профинансировать свою программу роста за счет заимствований в настоящее время. Кроме того, не забывайте о текущем состоянии фондового рынка.