Вопрос	Отвечая на один из предыдущих вопросов, вы сказали, что ставите перед собой амбициозную цель - чтобы Россия вошла в число лидеров мирового джаза. Вы считаете, что эта цель реально достижима?
Ответ	Конечно. Мы же когда-то давно вышли в лидеры по балету, хотя не всегда были таковыми. Появились талантливые хореографы, которых пригласили из-за рубежа. И на это все потрачены были время и силы. Но мы возвели балет в область культа. Значит, были те люди, которые этого хотели, стремились, добивались. И пришел результат.
	Относительно перспектив джаза в России. У нас это не самоцель, а процесс работы. Мы работаем, видим, что действительно можем изменить в лучшую сторону. А что нам мешает? У нас талантливые люди в России? Талантливые. У нас многообразие музыкальных стилей есть? Есть. У нас хорошее музыкальное образование, музыкальные школы, консерватории есть? Есть. Что нам мешает? Талант, посвящение, упорство, вера, огромная работа. Все может быть. А почему нет?!!
Вопрос	Возвращаясь к фестивалю. Есть какие-то новые идеи в плане его расширения?
Ответ	Несколько лет назад мы начали расширять географию нашего фестиваля с Санкт-Петербурга. Ну, Петербург - сам Бог велел. Очень красивый город, все музыканты с восторгом относятся к идее поехать туда, погулять, сходить в Эрмитаж. Второй год подряд мы проводим концерт в рамках фестиваля в Туле. У нас великолепные отношения с Тульской филармонией, с губернатором Тульской области Алексеем Дюминым, который благоволит искусству, культуре, плюс город недалеко от Москвы.
	Очень хотелось бы расширить географию и дальше. Мы очень хотим, чтобы "Триумф джаза" имел прописку в Ярославле, где тоже хорошие отношения с филармонией, с джазовым центром Игоря Гаврилова. С губернатором Дмитрием Мироновым тоже есть понимание того, что такие культурные проекты действительно проносят большую пользу для жизни города и области.
	Тверь - очень джазовый город, там потрясающая публика, не избалована, очень открытая, там всегда потрясающий прием. В будущем если получится, хотим расширить "Триумф джаза" и в Астраханскую область.