Вопрос	Сейчас идет следствие и мы все будем ждать, когда оно даст правовую оценку трагедии. Тем не менее, сейчас не могу не задать вопрос: ощущаете ли вы на себе моральную ответственность за произошедшее?
Ответ	Конечно, ощущаю. То, что там произошло, даже в страшном сне я никогда в жизни не мог себе представить. Произошла страшная трагедия. Я соболезную всем, кто прямо или косвенно пострадал. Мы приняли решение выплатить по 3 млн рублей семьям за каждого погибшего. И будем содействовать реабилитации пострадавших, если она потребуется.
	Естественно, я воспринимаю это как личную трагедию. Но при этом хотел бы, чтобы были определены реальные виновные, чтобы Следственный комитет разобрался без эмоций и наказал виновных в этой немыслимой трагедии.
Вопрос	У вас ведь в управлении находится большое количество магазинов. Какие выводы для себя вы сделали? Что планируете предпринять, чтобы не допустить подобного в других магазинах?
Ответ	Это был единственный объект такого большого размера. Остальные магазины - другого размера и формата, достаточно маленькие, находятся на первых этажах. В моей картине мира, риски этих всех вещей намного меньше, чем в больших зданиях.
	Сложно отвечать на такой вопрос сейчас, потому что надо иметь холодную голову. Но в любом случае эта информация будет 100 раз проанализирована.
	Хочу высказать мнение, что на месте торгового комплекса "Зимняя вишня" больше никогда не должно быть ничего, связанного с торговлей и увеселениями. Я сделаю все зависящее от меня, чтобы сделать там, может быть парк. Не знаю, что это будет, но торговли там не будет - это точно.