Вопрос	Не опасаетесь ли Вы, что в нынешней ситуации напряженности в отношениях Россия-ЕС из-за украинского вопроса может пострадать двустороннее экономическое сотрудничество России с Болгарией?
Ответ	Надеюсь, что Россия и Украина вскоре найдут мирное решение возникшей ситуации. Не скрою, что углубление конфликта негативно отразится на нашей экономике – так зимой 2009 года, когда в Болгарию 14 дней не поступал природный газ, мы понесли потери в размере 500 млн. евро. И очень не хотелось бы, чтобы эти поставки вновь были приостановлены. Но я оптимист, считаю, что до этого не дойдет, и скоро мы сможем определить время проведения заседаний Межправительственной комиссии по экономическому и научно-техническому сотрудничеству, в ходе которых сможем рассмотреть возможности дальнейшего развития наших двусторонних отношений.
Вопрос	Известно, что многим россиянам полюбились болгарские курорты. Это касается и туристов, и собственников жилья. Только из моего окружения у нескольких семей есть дома или квартиры в Болгарии. Немногие, кстати, знают, что Вашу страну можно посетить при наличии шенгенской визы, даже не имея национальной. Заинтересованы ли в Болгарии в увеличении турпотока из России, а соответственно и в увеличении дохода в бюджет, и как готовы этому способствовать?
Ответ	Разумеется, мы заинтересованы в увеличении туристопотока в нашу страну. Более того, многие россияне уже постоянно проживают в купленных ими домах и квартирах в Болгарии. Это люди со стабильным финансовым положением, они тратят деньги в наших магазинах, нанимают представителей местного населения для оказания услуг и т.д. Для представителей болгарского мелкого и туристического бизнеса, особенно в приморских районах, российские туристы играют очень важную роль. Мы целенаправленно работаем в направлении упрощения выдачи виз.
	Однако Болгария может предложить российским туристам куда более широкий выбор. В основу новой стратегии развития туризма, которая находится сейчас на рассмотрении правительства, заложены не только морской или горный туризм. Туристам из России будут интересны и исторический туризм, и посещения наших церквей и монастырей – ведь все это наши общие духовные связи. Оздоровление минеральными водами, в частности, и оздоровительный туризм в целом, посещение спа-курортов – относительно новые виды туристических продуктов, которые предлагаются в Болгарии, у них исключительно привлекательное соотношение цены и качества. Особо отмечу т.н. "винный туризм", связанный с поездками по лучшим винодельческим регионам Болгарии. Верю, что российским туристам новые лица болгарского туризма придутся по сердцу.