Вопрос	Вам это удается?
Ответ	Да, мы так и строились. В 2003 году, когда "Высочайший" еще не был производящей компанией, мы привлекли через Внешторгбанк $20 млн проектного финансирования. И сейчас переговоры относительно "Дражного" ведутся на этих условиях — то есть привлекать будет компания-недропользователь, а не "Высочайший". Когда компания хорошо известна на рынке, разница — публичная она или нет — нивелируется, процентные ставки близки.
Вопрос	Какой объем финансирования приходится на "Дражное" и как компания планирует финансировать строительство?
Ответ	Первая очередь ГОКа оценивается в $140 млн, $50 млн мы финансируем из собственных средств и около $90 млн будем привлекать кредитных ресурсов. Ведем переговоры с консорциумом банков. Могу сказать, что активность среди банков велика.
Вопрос	Каков объем долга компании сейчас?
Ответ	Задолженность по кредитным ресурсам у нас $75 млн, и на счетах около $105 млн. То есть положительный баланс, долга фактически нет.
Вопрос	Рассматриваете ли вы возможность private placement?