Вопрос	Почему бы не доставлять гуманитарную помощь через израильскую территорию, например через порт Ашдод?
Ответ	Это очень сложно, потому что Израиль направляет менее одной десятой товаров, в которых нуждается Газа. Газа по-прежнему находится в серьезной блокаде с воздуха, с моря, с земли. Речь идет не только о гуманитарной помощи, но и о запчастях для машин, нет удобрений для сельского хозяйства.
Вопрос	Встреча представителей движений ФАТХ и ХАМАС, намеченная на 21 июня была отложена. Когда она может состояться теперь?
Ответ	Мы контактируем друг с другом по телефону и так далее. Мне действительно жаль, что она была отложена, но президент Махмуд Аббас предложил, чтобы господин Салям Файяд продолжил руководить правительством до новых выборов. ХАМАС с этим не согласился. Так что именно этот вопрос мы постоянно обсуждаем. Я надеюсь, что в скором времени мы достигнем соглашения. Я попросил господина Лаврова помочь, если он сможет.
Вопрос	Существует ли какая-то альтернатива кандидатуре Саляма Файяда? Есть ли человек, который сможет удовлетворить как ХАМАС, так и ФАТХ?
Ответ	Да. Есть четыре кандидата, они были предложены различными партиями, но мы сначала хотим попытаться убедить ХАМАС, чтобы он принял кандидатуру Саляма Файяда. Если этого не получится, мы будем искать других кандидатов.