Вопрос	В данном вопросе есть трения между Россией и США, которые выступают против уничтожения полей опийного мака. В связи с этим, насколько сильно заинтересованы международные силы в сотрудничестве с российскими наркополицейскими в Афганистане?
Ответ	ФСКН России сотрудничает прежде всего с соответствующими афганскими органами: МВД и министерством по борьбе с наркотиками. Сотрудничество с США в Афганистане идет по линии ФСКН и американского агентства по борьбе с наркотиками. И это сотрудничество тесное.
	Действительно, у натовских войск твердая позиция против уничтожения посевов мака под предлогом того, что это может настроить еще более негативно местное население. Я не принимаю этот аргумент, потому что, может быть, какая-то сиюминутная выгода от такой соглашательской, примиренческой позиции есть, но по большому счету от этого только вред и самим натовским войскам. Ведь из этого мака будет произведен героин, он будет продан, на эти деньги будет куплено оружие, этим оружием будут убивать американских солдат. Это – первый аспект. Второй: героин пойдет в Америку, и этим тихим оружием будут убивать американцев уже у них дома. Такой подход мне кажется ошибочным, но мы не можем решать за них, если они не хотят этого делать, они не будут этого делать, и заставить мы их не можем, но убеждать мы их продолжаем. Важный аргумент в этом споре – речь не идет об уничтожении и точка. Речь идет об уничтожении как части длинной цепочки борьбы с производством наркотиков на всех этапах.
Вопрос	Можете ли Вы подтвердить информацию о том, что у афганских властей есть идея стимулировать афганских крестьян, чтобы они вместо опийного мака выращивали на своих полях шафран?
Ответ	Да. Это – хорошая идея. Она тем более хороша, что шафран стоит дороже, чем героин. Это такая культура, которая не выращивается во всем мире, а афганские климатические условия для нее благоприятны. Поэтому это перспективно. Я не думаю, что все крестьяне, которые сеют мак, перейдут на шафран, так как спрос на него в мире все-таки не столь высок. Шафран – только одна из замещающих культур. Просто он гораздо выгодней для крестьян, чем пшеница. Но даже для того, чтобы крестьянин мог вырастить и продать шафран, все равно нужна инфраструктура. Нужно поддерживать афганскую экономику. Все это, в конце концов, завязано на экономику.
	Если связи в сельском хозяйстве работают нормально, то крестьянин, в конце концов, я думаю, выберет хорошую культуру. Ведь наркотики и религией запрещены. Крестьянин это делает от безысходности. Наркомания в Афганистане считается таким же злом, как и везде, но из-за того, что страна в упадке, что экономика не работает, рабочих мест нет, не только наркопроизводство там взлетело до небес, но и количество наркоманов. В 25-ти миллионной стране порядка полутора миллионов наркоманов.