Вопрос	Как вы в целом можете оценить состояние химической отрасли в России? Насколько я знаю, в Европе BASF ориентируется на строительство больших интегрированных комплексов. В России же зачастую производство сырья и химической продукции разбросано по разным регионам.
Ответ	В лексиконе сотрудников BASF часто используется слово Verbund - это интегрированный производственный комплекс. Так, на нашей площадке в Людвигсхафене сконцентрировано, по-моему, порядка 280 различных производств. Такая концентрация позволяет экономить электроэнергию, пар, оптимизировать логистику. Так, по некоторым расчетам, BASF благодаря интегрированному комплексу в Людвигсхафене экономит около 50% энергии, а это колоссальная цифра.
	Но такие комплексы не создаются сразу, за этим стоит огромная история. В частности, история нашего комплекса в Людвигсхафене началась в 1865 году.
	В России и странах бывшего Советского Союза производственные комплексы строились по другим критериям, учитывались и социальные аспекты, и аспекты безопасности. И действительно, для наших коллег из российских химических компаний отдаленность от логистических узлов и мест экспорта - это достаточно серьезный вызов.
	Однако я не стал бы говорить, что сейчас в России все происходит совсем не так, как в Европе. Еще с советских времен мы помним такое понятие, как территориально-производственный комплекс. В свое время таким комплексом был Дзержинск в Нижегородской области - на одной площадке существуют и крупные нефтеперерабатывающие мощности, которые производят базовое сырье, тут же стоят установки пиролиза, которые принадлежат компании "СИБУР". Тут же расположен целый химический комплекс по переработке продукции. На похожих принципах построены "Нижнекамскнефтехим", "Салаватнефтеоргсинтез", "Казаньоргсинтез". Вопрос в том, сколько наименований продукции в данном конкретном месте производится, и насколько развита цепочка добавленной стоимости.
	Но я уверен, что другого пути развития нет, и именно на таких принципах российская химия будет развиваться. Кстати, на правительственном совещании в Нижнекамске в 2009 году снова вспомнилось понятие территориально-производственный комплекс. И нам кажется, что для химической отрасли другой альтернативы нет.
Вопрос	Как рост российского химического рынка выглядит в сравнении с другими развивающимися рынками-регионами присутствия BASF? Насколько рынок привлекателен для компании?
Ответ	К сожалению, на сегодняшний день Россия не является лидером по производству базовой химической продукции. Так, здесь выпускается около 3 млн тонн этилена в год, при этом в мире объем производства этого продукта составляет 140 млн тонн. То есть доля России по этому продукту ниже 2%. Объем производства пропилена составляет 2,1 млн тонн, при этом в мире производится 87 млн тонн этой продукции. В тоже время Россия занимает серьезные позиции в добыче нефти и газа. И многие эксперты обращают внимание на эту диспропорцию.
	Рынок потребления химической продукции оценивается на уровне примерно в $40 млрд. Для сравнения, европейский рынок достигает триллиона долларов. Но даже если по химическим мощностям Россию сегодня трудно сравнивать с США, Западной Европой или Китаем, есть целый ряд очень привлекательных сегментов, в которых существуют очень хорошие перспективы на будущее. Я уже упомянул перспективы развития автомобильной и строительной отрасли, нельзя не отметить также сельское хозяйство. В этих сегментах существуют колоссальные ресурсы для развития и роста. Не нужно стесняться также и нефти и газа, ведь, скажем, в таком вопросе, как утилизации ПНГ, существует большой потенциал для развития химической отрасли.
	Что касается роста рынка, согласно прогнозам, в ближайшие 3-5 лет ВВП РФ будет расти на 4-4,5% в год. Химический рынок традиционно растет на 2-3 процентных пункта быстрее, чем ВВП. Поэтому мы полны оптимизма на будущее.
Вопрос	Почему BASF не присутствует в России в сегменте базовых полимеров?
Ответ	С одной стороны, в России всегда было достаточно сильное производство базовой химической продукции. Здесь есть крупные локальные производители - это, в частности, "Нижнекамскнефтехим", "СИБУР", "Казаньоргсинтез".
	С другой стороны, BASF при реструктуризации своего продуктового портфеля все время двигается в голову, то есть в производство продукции с высокой добавленной стоимостью. То есть полиэтилен и полипропилен - это не наш бизнес, поэтому приходить в Россию и заниматься выпуском этой продукции - это на сегодняшний день не совсем наш путь.
	В настоящее время структура промышленного производства в России выглядит как пирог. Его основа - это нефть и газ, потом идет начинка, а сверху крем - то есть все то, что относится к конечному потреблению. Средства, которые приходят от нефти и газа подпитывают потребительский спрос, который, в свою очередь, развивает производство автомобилей, строительных материалов и так далее. Вопрос в том, как будет заполняться середина - снизу, от нефти и газа, который будут интегрироваться в переработку, либо сверху - когда конкретные конечные переработчики будут, наоборот, начинать заниматься upstream. Но в любом случае, время придет, нужно просто выстроить для себя долгосрочную стратегию, понять рынок. Время придет, и наше время и время России.