Вопрос	Кроме фундаментальных задач проекты практического приложения есть у СП?
Ответ	Основной фокус делается на зарождающуюся отрасль среднетоннажного сжижения метана на территории России для целей компании "Газпром газомоторное топливо" и ряда промышленных предприятий.
	В настоящий момент концептуально проработаны два проекта. Один на территории Татарстана, предположительно в городе Чистополь, второй мог бы располагаться в Томской области вблизи Томска.
	И тот, и другой проект сильно зависят от гарантий спроса на будущий продукт, поскольку запускаться они должны как чисто коммерческие предприятия. Большие усилия прилагаются к обсуждению с регионами стимулирующих мероприятий, которые они могли бы инициировать у себя на территориях для создания и поддержания спроса на СПГ как продукт на стартовом этапе, к моменту завершения строительства заводов.
Вопрос	Кроме группы "Газпром" есть ли у ОМЗ подобного уровня проекты в российском нефтегазовом секторе?
Ответ	Для "ЛУКОЙЛа" мы строим топливозаправочный комплекс в Шереметьево. Его строительство - одно из мероприятий к проведению Чемпионата мира по футболу-2018. Стоимость контракта - 5 млрд рублей. Мощность комплекса - 1,2 млн тонн в год. Объем резервуарного парка - 20 тыс. кубометров, с возможностью увеличения до 25 тыс. куб. м.
	К объекту предъявляются требования системы магистрального транспорта нефтепродуктов. Поэтому особые требования предъявляются к квалификации специалистов, контролю качества работ.
	Топливопроводы подводятся прямо к местам парковки самолетов у телетрапов нового пассажирского терминала. Не будет никаких автомобилей - топливозаправщиков.
	Из зарубежных проектов хочется отметить договор на проектирование изготовление и поставку двух крупнейших в мире воздухоразделительных установок в Узбекистан. Установки предназначены для снабжения кислородом строящегося завода по производству метанола.