Вопрос	Кроме фундаментальных задач проекты практического приложения есть у СП?
Ответ	Основной фокус делается на зарождающуюся отрасль среднетоннажного сжижения метана на территории России для целей компании "Газпром газомоторное топливо" и ряда промышленных предприятий.
	В настоящий момент концептуально проработаны два проекта. Один на территории Татарстана, предположительно в городе Чистополь, второй мог бы располагаться в Томской области вблизи Томска.
	И тот, и другой проект сильно зависят от гарантий спроса на будущий продукт, поскольку запускаться они должны как чисто коммерческие предприятия. Большие усилия прилагаются к обсуждению с регионами стимулирующих мероприятий, которые они могли бы инициировать у себя на территориях для создания и поддержания спроса на СПГ как продукт на стартовом этапе, к моменту завершения строительства заводов.
Вопрос	Кроме группы "Газпром" есть ли у ОМЗ подобного уровня проекты в российском нефтегазовом секторе?
Ответ	Для "ЛУКОЙЛа" мы строим топливозаправочный комплекс в Шереметьево. Его строительство - одно из мероприятий к проведению Чемпионата мира по футболу-2018. Стоимость контракта - 5 млрд рублей. Мощность комплекса - 1,2 млн тонн в год. Объем резервуарного парка - 20 тыс. кубометров, с возможностью увеличения до 25 тыс. куб. м.
	К объекту предъявляются требования системы магистрального транспорта нефтепродуктов. Поэтому особые требования предъявляются к квалификации специалистов, контролю качества работ.
	Топливопроводы подводятся прямо к местам парковки самолетов у телетрапов нового пассажирского терминала. Не будет никаких автомобилей - топливозаправщиков.
	Из зарубежных проектов хочется отметить договор на проектирование изготовление и поставку двух крупнейших в мире воздухоразделительных установок в Узбекистан. Установки предназначены для снабжения кислородом строящегося завода по производству метанола.
Вопрос	"Газпром" уже несколько лет пытается выбрать поставщика технологий и оборудования выделения гелия для Чаянды или Ковыкты. Каковы шансы ОМЗ участвовать в проектах?
Ответ	Мы участвуем в данном проекте совместно с компанией "Роснано".
	Реализовав проект НИОКР, мы разработали свою собственную технологию производства половолоконных мембран: приобрели лабораторную установку, на ее базе получили и волокно и необходимое покрытие с требуемыми параметрами по проницаемости, провели испытания. Вышли на возможность промышленного производства изделий. Но отсутствие референций не дает гарантий того, что ты войдешь в первый тендер, а следующих тендеров никто не обещает.
	Анализируя развитие рынка мембранных элементов, мы продолжали смотреть, какие технологии доступны и экономически целесообразны. Вышли на компанию UOP Honeywell. Она обладает технологией рулонных мембран, которые используются как в водоподготовке, так и в газоразделении. Они единственные в мире, кому удалось добиться высочайших результатов при выделении именно гелиевого концентрата. Проверенная технология с многочисленными случаями внедрения, хорошо себя зарекомендовавшая и надежная.
	Далее в своем кругу партнеров по интересным НИРам и НИОКРам мы вспомнили, что у "Роснано", с которой мы периодически сотрудничаем по научным разработкам, в портфеле был завод во Владимире по производству рулонных мембран для водоподготовки. И за 10 минут родилось предположение, что надо туда съездить посмотреть и решить, а нельзя ли там на готовом производстве из материала, подобного UOP, изготавливать мембраны для газоразделения.
	Позвонили в UOP. На 100-летнем юбилее компании пообщались с приехавшим из США руководством, сказали, что они не потеряют ничего либо получат возможность продвинуть свой продукт в России, если согласятся с нами и "Роснано" пообщаться на тему возможной локализации их технологии на готовом российском производстве.
	Они заинтересовались, прислали специалистов, съездили на завод "Роснано", подтвердили, что завод укомплектован всем необходимым оборудованием. И через несколько месяцев была технологически подтверждена возможность создания мембранного картриджа, были изготовлены первые образцы, которые успешно прошли испытания, проводимые "Газпромом" на Ковыктинском месторождении: мембранные картриджи UOP, изготовленные на заводе "Роснано", установленные на мембранной установке ОМЗ. В итоге сложился документально зафиксированный консорциум UOP как владельца технологий, "Роснано" как оператора и ОМЗ как изготовителя мембранных установок. И этот консорциум сейчас готов к участию в тендере.