Вопрос	Лев Зеленый: После проведенной министерством ротации руководства и обновления директорского корпуса в научных организациях возник новый институт: Институт научных руководителей. Это произошло потому, что многие новые директора не являются членами академии. Таким образом, фактически связь научного учреждения с академией оказалась сильно осложненной, а то и просто потерянной! Вот эту связь и призван осуществлять научный руководитель института. Как я помню, фактически все 100% научных руководителей академических институтов являются членами РАН. Должность эта учреждается уставом института. Но все дело в том, что в каждом институте права и обязанности научного руководителя трактуются по-разному. Естественно, это не может не влиять и на такой важный участок, как взаимоотношения между директором и научным руководителем. Но именно через научных руководителей и должно при новых условиях осуществляться влияние академии. Мне кажется, что академия могла бы этот канал использовать, официально утвердив положение о научных руководителях институтов. В нашем институте сложившаяся связка "директор-научный руководитель" работает весьма эффективно, но, как я знаю, не везде, к сожалению, это так.
Ответ	Сейчас, когда вся реорганизация произошла, все "игроки распределены по полям", то мы видим, насколько сужены функции академии. Они сводятся к оценке одного, другого, третьего. Но отсутствует возможность прямого влияния на стратегическое видение развития научных исследований в институтах, некогда подведомственных РАН. К сожалению, в законе об академии эти положения не прописаны. Тогда, не меняя закон, это можно сделать, "войдя через другую дверь" введением положения о научных руководителях институтов. Академия, таким образом, сможет тогда каким-то образом влиять на развитие научной деятельности в этих организациях. Но и это не все. Мы в нашем отделении предлагаем создать Совет директоров и научных руководителей. Должность председателя, естественно, будет выборной. Главное, что такой Совет может стать очень полезным новым институтом, который укрепляет связь научных организаций с Академией наук. Это поможет не только проведению экспертной работы, которую так ждут от РАН. Но главное, позволит точнее сформулировать принципиальную линию развития данного научного института, и даже в целом стратегию развития всего научного направления, в котором он работает.
Вопрос	Корр.: О том, что нельзя сводить деятельность Академии только к проведению экспертиз, говорили многие выступающие. Были даже предложения дополнить текст обсуждаемого документа точным определением понятия "научно-методическое руководство". "Если нет такого определения, - сказал, в частности, член президиума Владимир Иванов, - тогда нельзя определить и цель работы". Ряд выступавших даже предложили "вновь поспорить с правительством о необходимости расширения функций академии".
Ответ	Отвечая на все высказанные замечания и предложения, докладчик - вице-президент РАН Алексей Хохлов согласился с предложением Зеленого не сводить деятельность Академии лишь к проведению экспертной работы. Он поддержал также предложение о необходимости "поработать над созданием типового положения о научном руководстве институтов научными руководителями". Но категорически высказался против поднятия вопроса об изменении положения в законе об академии. По его мнению, "надо хорошо наладить проведение экспертиз, а уж потом можно и ставить вопрос об изменении положения академии".
	Можно считать, что "горячие головы" несколько остудил ведущий заседания президиума РАН - вице-президент Юрий Балега. В завершение заседания он произнес одну, но вескую фразу: "Каждая ошибка наша вызовет огонь прямой наводкой противников Академии".