Вопрос	Не изменились ли параметры иракского проекта в связи с падением цены на нефть?
Ответ	Нет, они утверждены законом Ирака, и мы их менять не можем - 1,2 млн баррелей это та цель, которую мы видим. Объема в 400 тысяч баррелей хватает нам для компенсации затрат. Мы уже получили примерно $2,6 млрд компенсации, рассчитываем еще на $1,7 млрд в первом квартале. Тем самым мы закрываем свои первоначальные инвестиции, дальше идет уже только OPEX и новые инвестиции.
Вопрос	Какие у компании планы по поводу африканских проектов? Позволяют ли существующие экономические условия продолжать там работу?
Ответ	Это некоммерческие проекты. Мы частично выйдем из этих проектов. Часть, например, Independence будем исследовать, посмотрим, может быть сами, может, с партнером будем разрабатывать. Многие из этих проектов надо доинтерпретировать, но я скорее пессимист. Пока решений еще не принято, но крупных коммерческих открытий мы не сделали.
Вопрос	"ЛУКОЙЛ" начал арбитраж в отношении Sinopec за отказ от сделки стоимостью $1,2 млрд. Почему партнер отказался от покупки доли в СП? Считает ли "ЛУКОЙЛ" возможным остаться в проекте или будет добиваться окончательного выхода из него?
Ответ	Было подписано юридически обязывающее соглашение, одна сторона приостановила его исполнение, поскольку резко изменились ценовые условия в мире. Но мы постараемся договориться. Мы очень ценим наши отношения с Sinopec и постараемся найти какое-то взаимоприемлемое решение. Но формально мы обязаны подать уведомление в суд. Для Sinopec все равно выгодна эта сделка, но уже не столь выгодна, как раньше.