Вопрос	Эстония впервые в своей новейшей истории председательствует в Совете ЕС. В декабре срок председательства подходит к концу. Каковы, на ваш взгляд, главные итоги председательства?
Ответ	На мой взгляд, председательство Эстонии прошло очень успешно. В отношении председательства Эстонии в ЕС мы исходили из четырех приоритетов: Европа с открытой и инновационной экономикой, безопасная и защищенная Европа, цифровая Европа и свободное движение данных, а также дружественная и устойчивая Европа.
	Говоря о своей сфере, хотел бы подчеркнуть успех саммита Восточного партнерства, который увенчался принятием совместной декларации, в которой, помимо прочего, поставлены общие практические цели на 2020 год. Это конкретные проекты в области экономики, образования, а также в цифровой сфере, которые улучшат жизнь миллионов людей и укрепят стабильность в соседних с нами регионах.
	При обеспечении безопасности Европы решающее значение имеет волеизъявление стран ЕС в части налаживания постоянного структурированного сотрудничества в оборонительной сфере. 25 государства ЕС по инициативе Германии, Франции, Италии и Испании решили укрепить сотрудничество в области обороны, увеличить свои расходы на оборону и провести в жизнь ряд совместных проектов, включая упрощение и ускорение передвижения военного транспорта в Европе.
	Разумеется, цифровая сфера также была для нас очень важным приоритетом во время нашего председательства в ЕС – по нашей инициативе в октябре впервые правовой акт Европейского Союза был подписан в цифровом формате.
	Очень важным шагом для пользователей общественными трансграничными услугами стало достигнутое странами ЕС соглашение в части постановления о создании единых цифровых ворот, которое также предусматривает введение принципа разового запроса данных на уровне ЕС. В октябре в Таллинне страны ЕС утвердили и декларацию по цифровому управлению. Развитие цифровых решений стало одной из важных тем на состоявшемся на прошлой неделе саммите Европейского Союза и Африканского Союза. По инициативе Эстонии наибольшее внимание было обращено также на киберзащиту и кибербезопасность.
	Что касается миграционных вызовов, то нам совместными усилиями удалость сократить количество прибывающих в Италию беженцев с 12 000 человек в неделю, до менее 2000 человек.
	Конкретных достижений и шагов много, все они помогают сделать Европу лучшим местом для наших граждан. Большую работу проделала команда по координированию нашего председательства в ЕС, которую было бы уместно здесь поблагодарить.
Вопрос	В 1990-х годах Эстония активно сотрудничала с российскими финно-угорскими народами. Сейчас культурные, этнографические и прочие контакты, похоже, сошли на нет. Есть ли у Эстонии еще интерес к подобного рода взаимодействию?
Ответ	Наше совместное Финно-угорское наследие очень важно для эстонцев, - мы гордимся им. В 2016 году президент Эстонии принимал участие в проходившем в Лахти Всемирном конгрессе финно-угорских народов. На уровне президентов были также представлены Венгрия и Финляндия, от России в конгрессе участвовал заместитель министра культуры. Следующий Всемирный конгресс пройдет в 2020 году в Тарту, где мы ждем более активного участия представителей российских финно-угорских народов. В Эстонии существует государственная Программа коренных народов, которая ставит своей целью сохранение финно-угорских языков и культуры. В ее рамках оказывается финансовая поддержка и многих реализуемых в России проектов. Дипломаты нашего посольства и консульских отделов в России поддерживают связь с финно-угорскими общинами, потому что их культурное своеобразие представляет особую ценность для всех нас.
	Кроме того, мы вносим свой вклад в форум и фонд коренных народов ООН, чтобы активизировать внимание к коренным народам и в международных организациях. Например, 21 сентября Эстония в сотрудничестве с Европейской комиссией организовала в рамках 72-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН мероприятие "Protecting the Rights of Indigenous Peoples: Taking up the Challenge in the Context of 2030 Agenda" . Коренные народы не остались без внимания и во время нашего председательства в ЕС, когда у нас прошла, например, неформальная встреча рабочей группы ЕС по правам человека в Тарту. В нынешнем году Совет Европы принял заключения по теме коренных народов, которые подтверждают посвященность ЕС делу продвижения и защиты прав коренных народов. В июне 2017 года был принят новый Европейский консенсус развития , в котором подчеркивается важность прав коренных народов и уважения к местным общинам, а также необходимость рационального использования природных ресурсов.
	Хотелось бы подчеркнуть, что одной из основных экспозиций открытого в Тарту в 2016 году нового здания Музея эстонского народа. Оно является одним из самых современных музейных зданий в Европе и мы обязательно ждем гостей и из России. Размещенная здесь выставка "Эхо Урала" является посвящена культуре и языкам финно-угорских народов, главный акцент здесь делается на историю племенных финно-угорских народов России.