Вопрос	Есть планы расширить характеристики по скорости, дальности, возможности работы в космосе?
Ответ	Всё будет от задач зависеть. Скажут в космос полететь - полетим в космос.
Вопрос	Если исходить из оптимистичного варианта, когда может появиться эта машина?
Ответ	Это должно быть по логике синхронизировано с завершением планового ресурса МиГ-31. К этому времени нужно будет новую машину разработать – то есть мы говорим о рубеже 2030 года.
Вопрос	Одним из приоритетов новой госпрограммы вооружения является переход к беспилотной технике. Когда на вооружение ВКС поступят разработанные в ОАК ударные беспилотники?
Ответ	Для нас, безусловно, беспилотная тематика является одной их приоритетных. Мы понимаем, что есть задачи сделать в разных нишах машины, которые могли бы выполнять разные задачи - от разведывательных до ударных. По ряду направлений ведутся разработки. Они есть не только у нас, но и у наших коллег. Помимо ОАК беспилотниками занимается ещё несколько компаний, и все вместе мы можем покрыть всю линейку продуктов.
Вопрос	Вы имеете в виду 20-тонный беспилотник "Охотник" разработки ОКБ Сухого?
Ответ	Я не смогу рассказать конкретнее.
Вопрос	Если сравнивать с зарубежными аналогами…
Ответ	Мы должны отвечать на существующие угрозы, а значит, наши беспилотники должны быть, как минимум, не хуже.