Вопрос	Несмотря на плотное сотрудничество России и Индии в сфере ВТС, в последнее время Россия потерпела ряд неудач на этом направлении, в частности самолет МиГ-35 проиграл тендер на поставку ВВС Индии истребителей. Не означает ли это утраты доверия к РФ как к поставщику надежного и современного вооружения?
Ответ	Оборона долгое время была важной составляющей нашего стратегического партнерства. Жесткая конкуренция, с которой российские производители вооружения сталкиваются со стороны изготовителей оружия из других стран на индийском рынке, растет наравне с нашими связями с Россией в области обороны. Российские производители оружия не смогли добиться успеха в некоторых из недавних программ по закупке вооружений, что также не является необычным. Равным образом, есть много примеров, когда российские компании доказали свою конкурентоспособность и показали себя ценными партнерами в удовлетворении наших оборонных нужд.
	У нас многостороннее военное сотрудничество с Россией. Так, мы производим танки Т-90С, истребители Су-30 МКИ и другое оборудование. В августе 2012 года мы подписали Меморандум о взаимопонимании по созданию совместного предприятия для производства в Индии ракет для реактивных систем залпового огня "Смерч". Мы также проводим совместные учения. Вспомнить хотя бы четвертые военные учения наших армий "ИНДРА" в Бурятии в августе 2012 года. Кроме того, совместные военные учения "ИНДРА" прошли у побережья недалеко от Мумбаи в декабре 2012 года. Мы приняли на вооружение индийских ВВС вертолет Ми-17В-5, а также АПЛ "Чакра" и фрегаты "Тег" и "Таркаш" для ВМС Индии.
	Что еще важнее, в последние годы наши связи в оборонной сфере достаточно радикально трансформировались. Они превратились из отношений продавец-покупатель в совместное исследование, разработку, создание и производство продвинутых оборонных систем. Сверхзвуковая ракета "БраМос", 15-ти летний юбилей, которой мы празднуем в этом году, является ранней иллюстрацией этого фундаментального сдвига. Истребитель пятого поколения и многоцелевой транспортный самолет – более поздние примеры. Мы подписали рамочное соглашение о создании военно-транспортного самолета в мае 2012 года и договор на первый этап его разработки в октябре 2012 года. "БраМос", истребитель пятого поколения и многоцелевой транспортный самолет являются прекрасными примерами того, что мы можем сделать вместе. Они являются убедительными доказательствами того, наше выгодное для обеих сторон военно-техническое сотрудничество, основанное на доверии, хорошо продвигается вперед. Таким образом, наше военное партнерство является динамичным и процветающим, а не угасающим.
Вопрос	Как в Индии отнеслись к очередной отсрочке передачи ей авианосца "Викрамадиться", вызванной техническими проблемами? Будет ли индийская сторона выставлять России штраф за эту задержку или иными способами требовать возмещения убытков?
Ответ	Мы рассчитывали получить "Викрамадитью" в конце минувшего года. Тем не менее, морские испытания в минувшем году выявили необходимость ряда серьезных исправлений, которые привели к отсрочке в ее передаче. Морские испытания необходимы для того, чтобы выявить проблемы и исправить их до того, как судно будет передано. В настоящее время идет исправление этих недостатков. Мы рассчитываем на передачу "Викрамадитьи" в последнем квартале 2013 года.
Вопрос	Считаете ли Вы, что индийский суд может принять решение по делу сотового оператора Sistem shyam teleservices в пользу этой компании? Считаете ли Вы, что подобное решение могло бы способствовать увеличению российских инвестиций в Индию?
Ответ	Давайте дождемся результатов судебных слушаний по кассационной жалобе SSTL в независимом и беспристрастном индийском Верховном суде и не будем спекулировать на этом. Независимо от результата слушаний, соглашения, подписанные в ходе 13-го ежегодного саммита в минувшее месяце, демонстрируют положительную тенденцию в российско-индийских взаимных инвестициях. Они включают документ о создании инвестиционного фонда в размере $2 млрд. Кроме того, были подписаны соглашения, свидетельствующие о новых серьезных инвестициях. Например, соглашение о создании совместного предприятия по производству российских вертолетов "Ка" и "Ми" в Индии, а также документ об инвестициях частной индийской компании в производство и продажу индийских медикаментов в России. Кроме того, "НИС-ГЛОНАСС", 70% которой принадлежит АФК "Система", подписала два перспективных документа на саммите, отражающие долгосрочные намерения по присутствию и активизации деятельности в Индии. Индия и Россия также согласились на саммите работать над списком приоритетных инвестиционных проектов и "дорожной картой" по их реализации, что было отражено в Совместном заявлении лидеров двух стран. Таким образом, перспективы российско-индийских взаимных инвестиций выглядят многообещающе.