Вопрос	Кстати сказать, если бы сегодня составлялся рейтинг лучших условий для развития бизнеса в регионах, какое место вы бы определили для Ростовской области?
Ответ	Я думаю, что гарантированно в верхней части рейтинга. Если бы мы не имели таких позиций, то вряд ли подписали бы столь внушительный пакет соглашений. Это показатель привлекательности региона. Часто скептики и критики, можно сказать, оппоненты, пытаются показать с других позиций некоторые вещи. Но надо быть реалистами. Совершенно очевидно, что если мы хотим двигаться вперед, то должны показывать лучшую практику реализации проектов, современное законодательство, которое создает новые выгодные условия для вхождения инвесторов.
	Важна открытость властей различного уровня для обсуждения тех проблем, которые пока существуют при организации самого бизнеса. У нас есть территории, которые показывают пример того, как надо работать с инвесторами. Это Октябрьский сельский район, Красносулинская зона. Я бы посмотрел на динамику развития в городе Шахты, где на протяжении длительного времени градообразующей считалась угольная отрасль. Сегодня же мы видим, что в Шахтах начинают реализовываться проекты как производственного, так и других направлений. Конечно, должно пройти определенное время, чтобы результат развития был заметен.
	У нас есть вопросы, которые требуют очевидного решения. Например, мы должны завершить все, что касается ТагАЗа. На месте не топчемся. Завод должен жить, у нас есть специалисты, которые востребованы. Очень важно сегодня найти им применение.
	У нас есть тема "Оптифуда", сейчас идет процесс переговоров. В них совместно участвуют областное министерство сельского хозяйства и Россельхозбанк. Эти инвестиционные площадки надо наполнить новым содержанием. А здесь часто все зависит от способностей переговорщиков, нынешних владельцев, тех, кто сегодня предполагает свое участие, и, безусловно, от банковской системы, которая должна давать свой финансовый импульс.
Вопрос	Василий Юрьевич, открылся III Международный бизнес-форум на Дону. Какова его роль в развитии региональной экономики?
Ответ	Наш бизнес-форум является хорошей возможностью для развития малого и среднего бизнеса на межрегиональном уровне, реализации проектов, востребованных экономикой Ростовской области. Более того, в последние несколько лет в работе бизнес-форума Дона активно участвуют международные эксперты, представители международных банковских структур, бизнес-сообществ. Бизнес форум на Дону становится интересной площадкой перспективного регионального развития. Думаю, что он должен быть постоянно действующим, а не завершаться после его официального закрытия. Наш бизнес-форум дает очень хорошую возможность определить ключевые направления бизнес-развития территорий, оказывает поддержку малому и среднему бизнесу в определении новых возможностей для его активного продвижения в регионе. При этом, безусловно, требуется продолжение в практическом воплощении бизнес-идей в реальной жизни. Поэтому правительство области оказывает всю необходимую поддержку в продвижении бизнес-форума на Дону.