Вопрос	Кстати сказать, если бы сегодня составлялся рейтинг лучших условий для развития бизнеса в регионах, какое место вы бы определили для Ростовской области?
Ответ	Я думаю, что гарантированно в верхней части рейтинга. Если бы мы не имели таких позиций, то вряд ли подписали бы столь внушительный пакет соглашений. Это показатель привлекательности региона. Часто скептики и критики, можно сказать, оппоненты, пытаются показать с других позиций некоторые вещи. Но надо быть реалистами. Совершенно очевидно, что если мы хотим двигаться вперед, то должны показывать лучшую практику реализации проектов, современное законодательство, которое создает новые выгодные условия для вхождения инвесторов.
	Важна открытость властей различного уровня для обсуждения тех проблем, которые пока существуют при организации самого бизнеса. У нас есть территории, которые показывают пример того, как надо работать с инвесторами. Это Октябрьский сельский район, Красносулинская зона. Я бы посмотрел на динамику развития в городе Шахты, где на протяжении длительного времени градообразующей считалась угольная отрасль. Сегодня же мы видим, что в Шахтах начинают реализовываться проекты как производственного, так и других направлений. Конечно, должно пройти определенное время, чтобы результат развития был заметен.
	У нас есть вопросы, которые требуют очевидного решения. Например, мы должны завершить все, что касается ТагАЗа. На месте не топчемся. Завод должен жить, у нас есть специалисты, которые востребованы. Очень важно сегодня найти им применение.
	У нас есть тема "Оптифуда", сейчас идет процесс переговоров. В них совместно участвуют областное министерство сельского хозяйства и Россельхозбанк. Эти инвестиционные площадки надо наполнить новым содержанием. А здесь часто все зависит от способностей переговорщиков, нынешних владельцев, тех, кто сегодня предполагает свое участие, и, безусловно, от банковской системы, которая должна давать свой финансовый импульс.
Вопрос	Василий Юрьевич, открылся III Международный бизнес-форум на Дону. Какова его роль в развитии региональной экономики?
Ответ	Наш бизнес-форум является хорошей возможностью для развития малого и среднего бизнеса на межрегиональном уровне, реализации проектов, востребованных экономикой Ростовской области. Более того, в последние несколько лет в работе бизнес-форума Дона активно участвуют международные эксперты, представители международных банковских структур, бизнес-сообществ. Бизнес форум на Дону становится интересной площадкой перспективного регионального развития. Думаю, что он должен быть постоянно действующим, а не завершаться после его официального закрытия. Наш бизнес-форум дает очень хорошую возможность определить ключевые направления бизнес-развития территорий, оказывает поддержку малому и среднему бизнесу в определении новых возможностей для его активного продвижения в регионе. При этом, безусловно, требуется продолжение в практическом воплощении бизнес-идей в реальной жизни. Поэтому правительство области оказывает всю необходимую поддержку в продвижении бизнес-форума на Дону.
Вопрос	Ростовская область успеет подготовиться к чемпионату мира по футболу?
Ответ	Безусловно. Мы начали активную подготовку уже в текущем году и в бюджет 2014 г. вносим необходимые статьи расходов на подготовку. Важную роль играет активное включение в подготовку к чемпионату мэрии Ростова-на-Дону. Недавно, во время нашей встречи с премьер-министром страны, Медведев спросил у меня: "Успеем построить аэропорт?" Я сказал - успеем. Рядом находился министр транспорта Соколов, который подтвердил. У меня состоялась встреча в рабочем порядке с нашим инвестором, с исполнителями, это компания "Ренова", на которой мы говорили о том, что сегодня принципиальной задачей является учет и оценка всех рисков. Если процесс идет нормально, то все будет получаться. Однако в том случае, когда, например, риски окажутся неучтенными, то даже до начала фактического строительства может возникнуть непредвиденная ситуация.
	В ходе подготовки к мировому первенству схема работы будет выстроена таким образом, чтобы при реализации проектов, связанных с чемпионатом мира по футболу-2018, прежде всего учитывались все риски, которые могут помешать целенаправленной работе.
	Несомненно, должна быть очень ответственной и продуманной организаторская составляющая мэрии Ростова-на-Дону как основного города, где пройдут матчи группового турнира. Будем требовать четкого исполнения всех программ по подготовке к чемпионату мира.
	На днях подписано соглашение с Внешэкономбанком об открытии кредитной линии для продолжения строительства отеля "Хайатт", почти 10 лет остов отеля находился в формате долгостроя. Теперь же решение состоялось. Отель "Шератон" мы построим в течение следующего года, "Хайятт" - в конце 2014-го. И параллельно с этим есть примерно около десяти инвесторов, предлагающих и желающих построить отели разного уровня – 4 и 5 звезд. Все это должно быть поддержано. Думаю, что чемпионат мира пройдет у нас на должном уровне. Кроме того, он даст импульс развитию большой части территории области. Прежде всего Большого Ростова и ряду городов, которые будут иметь отношение к этому, среди них Азов, Таганрог, Новочеркасск, где будут тренировочные поля. Вместе с тем, когда мы говорим о спорте, надо понимать, что это толчок к развитию различных отраслей экономики, строительного комплекса, производства строительных материалов. Планируется совершенствование транспортной системы, которая должна изменить свой облик внутри Ростова-на-Дону и крупных городов области. Строительство воздушной гавани "Южный Хаб" – еще один не менее актуальный этап регионального развития. Он на десятилетия определит привлекательность Ростовской области. Сегодня, когда еще идет процесс подготовки и проектирования аэропорта, уже появились предложения по размещению там крупных комплексов, которые особого отношения к авиации не имеют. Например, у нас должен был строиться крупнейший в России почтовый терминал. Сегодня руководство "Почты России" рассматривает вопрос: а не перенести ли его ближе к аэропорту?
	Понимаем, что сразу транспортная логистика меняется. А сервис как должен измениться. Мы же должны учиться не только чтобы провести чемпионат, но и видеть перспективу создания высокого уровня жизни населения на годы вперед.