Вопрос	Каковы результаты работы по выявлению нецелевого расходования бюджетных средств?
Ответ	По материалам ДЭБ возбуждено уголовное дело по факту присвоения 1,22 млрд рублей руководством ООО "Зеленый мир СП" путем перечисления на расчетные счета различных организаций, зарегистрированных по утраченным документам.
	Деньги были получены от ОАО "Ипотечная корпорация Московской области" в рамках договора о соинвестировании строительства жилого комплекса в микрорайоне "Рабочий поселок" города Сергиев Посад Московской области.
	Аналогичное уголовное дело возбуждено в отношении бывшего замминистра жилищно-коммунального хозяйства Астраханской области, которая, превысив свои должностные полномочия и вступив в преступный сговор с индивидуальными предпринимателями, незаконно перечислила в их адрес бюджетные средства в размере более 85 млн рублей, выделенные для субсидирования услуг ЖКХ гражданам отдельных льготных категорий.
	Наряду с этим ДЭБ МВД России пресечены попытки участия в конкурсах на заключение государственных контрактов ряда организаций, не имеющих возможности осуществлять строительные работы, предусмотренные указанными контрактами.
	Так, в Смоленской области выявлены факты представления подложных документов руководством коммерческой фирмы в Главное управление государственного заказа по Смоленской области с целью заключения госконтракта на выполнение работ по строительству государственного объекта "Физкультурно-оздоровительный комплекс" на сумму 1,2 млрд рублей, а также руководством другой фирмы - в Дирекцию по капитальному строительству Астрахани с целью заключения государственного контракта на выполнение работ по реконструкции и капитальному ремонту городской клинической больницы № 3 Астрахани на сумму 4,84 млрд рублей. По данным фактам в октябре 2010 г. возбуждены уголовные дела.
Вопрос	А какие крупные преступления удалось раскрыть в налоговой сфере?
Ответ	Если говорить о частностях, в прошлом году сотрудниками ДЭБ МВД России задокументирована противоправная деятельность должностных лиц крупного завода-производителя алкогольной продукции в республике Северная Осетия-Алания , которые в целях уклонения от уплаты акцизов осуществляли деятельность по производству алкогольной продукции без отражения в системе ЕГАИС. Государству причинен ущерб в размере более 1 млрд рублей.
	По данным фактам возбуждено уголовное дело по ч.2 ст.171 УК РФ. Следует отметить, что возбуждению данного уголовного дела предшествовали комплексные мероприятия, проведенные ДЭБ МВД России в восьми субъектах РФ, в ходе которых из незаконного оборота изъято свыше 800 тыс. бутылок водки.
Вопрос	Андрей Викторович, какие меры принимались подразделениями экономической безопасности в сфере защиты малого и среднего бизнеса?
Ответ	В целях обеспечения устойчивого развития экономики и предпринимательства принимаются меры как по ликвидации административных барьеров, так и по защите добросовестных предпринимателей и коммерческих структур.
	Так, в сентябре возбуждено уголовное дело по факту получения одним из руководителей Северо-Кавказского управления Ростехнадзора Е.Шоровым взятки в размере 1 млн рублей от директора коммерческого предприятия за положительную экологическую экспертизу строящихся объектов.
	В Московской области по тем же основаниям возбуждено уголовное дело в отношении главы поселка им. Цурюпы В.Мусагитова, который вымогал от инвестора 8 миллионов рублей за выделение 20 земельных участков с последующим оформлением аренды.
	В качестве другого примера проводимых подразделениями экономического блока мероприятий по защите добросовестных предпринимателей и коммерческих структур, следует привести операцию по пресечению деятельности организованной преступной группы, осуществлявшей изготовление и реализацию поддельных векселей "Сбербанка России" и других крупнейших банков. При сбыте поддельного векселя ОАО "Сбербанк России" номинальной стоимостью 100 млн рублей члены преступной группы были задержаны с поличным сотрудниками ДЭБ.
	В ходе проведения дальнейших оперативно-розыскных мероприятий были обнаружены и изъяты поддельные бланки векселей "Сбербанка России", бланки векселей других банков, электронные образцы документов, более 20 печатей и штампов Сбербанка России, нотариальных контор, организаций. Общая номинальная стоимость изъятых ценных бумаг составляет более 900 млн рублей. Для прикрытия преступной деятельности участники ОПГ использовали поддельные удостоверения сотрудников СВР России и ФСК России. Все задержанные ранее судимы по экономическим статьям УК РФ.