Вопрос	Каковы результаты работы по выявлению нецелевого расходования бюджетных средств?
Ответ	По материалам ДЭБ возбуждено уголовное дело по факту присвоения 1,22 млрд рублей руководством ООО "Зеленый мир СП" путем перечисления на расчетные счета различных организаций, зарегистрированных по утраченным документам.
	Деньги были получены от ОАО "Ипотечная корпорация Московской области" в рамках договора о соинвестировании строительства жилого комплекса в микрорайоне "Рабочий поселок" города Сергиев Посад Московской области.
	Аналогичное уголовное дело возбуждено в отношении бывшего замминистра жилищно-коммунального хозяйства Астраханской области, которая, превысив свои должностные полномочия и вступив в преступный сговор с индивидуальными предпринимателями, незаконно перечислила в их адрес бюджетные средства в размере более 85 млн рублей, выделенные для субсидирования услуг ЖКХ гражданам отдельных льготных категорий.
	Наряду с этим ДЭБ МВД России пресечены попытки участия в конкурсах на заключение государственных контрактов ряда организаций, не имеющих возможности осуществлять строительные работы, предусмотренные указанными контрактами.
	Так, в Смоленской области выявлены факты представления подложных документов руководством коммерческой фирмы в Главное управление государственного заказа по Смоленской области с целью заключения госконтракта на выполнение работ по строительству государственного объекта "Физкультурно-оздоровительный комплекс" на сумму 1,2 млрд рублей, а также руководством другой фирмы - в Дирекцию по капитальному строительству Астрахани с целью заключения государственного контракта на выполнение работ по реконструкции и капитальному ремонту городской клинической больницы № 3 Астрахани на сумму 4,84 млрд рублей. По данным фактам в октябре 2010 г. возбуждены уголовные дела.
Вопрос	А какие крупные преступления удалось раскрыть в налоговой сфере?
Ответ	Если говорить о частностях, в прошлом году сотрудниками ДЭБ МВД России задокументирована противоправная деятельность должностных лиц крупного завода-производителя алкогольной продукции в республике Северная Осетия-Алания , которые в целях уклонения от уплаты акцизов осуществляли деятельность по производству алкогольной продукции без отражения в системе ЕГАИС. Государству причинен ущерб в размере более 1 млрд рублей.
	По данным фактам возбуждено уголовное дело по ч.2 ст.171 УК РФ. Следует отметить, что возбуждению данного уголовного дела предшествовали комплексные мероприятия, проведенные ДЭБ МВД России в восьми субъектах РФ, в ходе которых из незаконного оборота изъято свыше 800 тыс. бутылок водки.