Вопрос	Правильно ли понимать, что голосование по новой резолюции может состояться уже в ходе ближайшего заседания СБ ООН в конце сентября?
Ответ	Я не думаю, что голосование состоится на ближайшем заседании СБ ООН в сентябре. Но мы полагаем, что США вновь заветируют подобную резолюцию.
Вопрос	Обсуждали ли Вы в ходе встречи с президентом РФ российскую инициативу о создании единого фронта борьбы с ИГИЛ, готова ли Палестина ее поддержать и, возможно, принять в ней участие ?
Ответ	Мы готовы поддержать данную инициативу, мы против терроризма и экстремизма, мы всегда выступали за мир и политическое решение кризиса в Сирии.
Вопрос	Не так давно в СМИ появилась информация о том, что Вы хотите оставить политику. В чем причина такого желания? Означает ли это, что вы покинете пост главы ПНА? Кто может стать вашим преемником?
Ответ	Я, действительно, хотел бы оставить политику, но для меня важно, что бы существующий в Палестине политический курс продолжался, поэтому в ходе ближайшего заседания Палестинского национального совета я поставлю этот вопрос, тогда мы примем соответствующее решение.