Вопрос	Что можно сказать об одном из наиболее известных российско-индийских проектов – программе Су-30МКИ? В прессе недавно упоминалось о необходимости модернизации этих самолетов.
Ответ	Программа поставок Индии и лицензионного производства в этой стране истребителей Су-30МКИ стоит в ряду самых значимых совместных проектов в сфере ВТС. Она осуществляется по межправсоглашению и генеральному контракту, подписанным в 2000 г. на сумму более чем $3,34 млрд. Контрактом, в выполнении которого участвуют "Рособоронэкспорт", корпорация "Иркут" и госкорпорация HAL, предусмотрены передача лицензионно-технической документации и поставка технологических комплектов для производства 140 самолетов Су-30МКИ.
	Реализация проекта разделена на четыре фазы. На первой самолеты полностью производятся в корпорации "Иркут", а затем передаются госкорпорации HAL для облета и поставки в индийские ВВС, а каждая последующая фаза предусматривает увеличение объема работ, производимых в Индии.
	Об успехе программы можно судить по тому, что в 2007 и 2012 гг. были заключены два дополнительных контракта на поставку еще 82 технологических комплектов. Все контрактные обязательства будут выполнены российской стороной в ближайшее время.
	Что касается модернизации парка индийских Су-30МКИ, то она осуществляется ВВС Индии при непосредственном участии HAL и Организации оборонных исследований и разработок Минобороны Индии . От России, где планируется провести модернизацию прототипа самолета, главным исполнителем работ выступает компания "Сухой". В процессе консультаций в целом согласованы технические параметры самолета и варианты модернизации. Продолжают обсуждаться технико-коммерческие аспекты, разделение работ по проекту, график подготовки контракта.
	Большой интерес представляет осуществляемый проект интеграции ракеты "БраМос" в состав вооружения самолета Су-30МКИ, начатый в ноябре 2008 г. Уже согласована предложенная российскими участниками техническая спецификация адаптированного самолета, определены порядок, график и ответственность сторон в ходе выполнения работ. В октябре 2010 г. индийской стороне передан проект контракта.
	В декабре 2012 г. "Рособоронэкспорт" и СП "БраМос" подписали контракт на выполнение эскизного проектирования по адаптации ракеты к самолету Су-30МКИ. Исполнителем по контракту выступает компания «Сухой». Согласно заявлениям руководства "БраМос", проект успешно продвигается, и в текущем году начнутся летные испытания воздушной версии ракеты, предназначенной для вооружения Су-30МКИ.
Вопрос	Может ли успех в ВТС трансформироваться в работу на других направлениях, например, гражданском? Известно, что Россия сейчас придает большое значение развитию и гражданского самолетостроения.
Ответ	Такие возможности, несомненно, есть. Потенциал взаимовыгодного сотрудничества здесь очень велик. Не секрет, что компания "Гражданские самолеты Сухого" ведет переговоры с крупнейшими индийскими авиаперевозчиками по вопросам продвижения и эксплуатации российского самолета Sukhoi Superjet-100 в Индии. В феврале 2011 г. лайнер участвовал в международной авиационной выставке Aero India 2011 в Бангалоре, а год спустя - в международной авиационной выставке India Aviation 2012 в Хайдарабаде.
	Отклики специалистов позволяют оптимистически оценивать перспективы нашего самолета на индийском рынке гражданской авиационной техники, особенно на фоне наблюдающегося в стране бурного роста региональных пассажирских авиаперевозок.
	Важно, чтобы российская сторона не упускала инициативу, действовала энергично и гибко, с учетом высокой конкуренции. С этой точки зрения можно только приветствовать активное участие ведущих компаний и предприятий России в прошедшей в Хайдарабаде выставке India Aviation 2014, в рамках которой прошла презентация самолета SSJ-100 для авиационных властей Индии и иностранных авиационных компаний, а также были проведены переговоры с перспективными заказчиками самолета относительно сроков и схем финансирования поставок, организации послепродажного обслуживания, подготовки летно-технического состава.
	Одновременно корпорация "Иркут" ведет активный поиск партнеров в интересах подключения индийских авиастроительных компаний к программе международной кооперации в производстве и продвижении на рынок Индии и стран региона перспективного магистрального самолета МС-21. В 2012 г. она представила макет салона этого самолета на выставке India Aviation 2012, а в 2013 г. – провела серию презентаций МС-21 для авиационных властей Индии и индийских авиакомпаний.
	При этом отдельным направлением деятельности Объедиенной авиастроительной корпорации является поиск в Индии индустриального партнера из числа компаний, обладающих значительными финансовыми ресурсами и производственным опытом в области высокотехнологичной продукции. По данной тематике проведены переговоры как с представителями частного бизнеса, так и с официальными лицами министерства торговли и промышленности. Таким образом, создаются необходимые предпосылки для продвижения российской авиационной техники на индийский рынок. Есть все основания надеяться, что эти усилия увенчаются успехом.