Вопрос	В минувшем году на нашей территории прошел первый в истории саммит Россия — АСЕАН, на котором почти все страны были представлены на высшем уровне, кроме Филиппин - на тот момент активного союзника администрации Обамы. Однако после смены руководства в стране ее внешнеполитический курс, в том числе в отношении Вашингтона и Москвы, меняется. Определен ли примерный срок визита Президента Филиппин Родриго Дутерте в Россию, пожелавшего кстати, приехать к нам в теплое время года? Каковы перспективы экономического сотрудничества с Манилой?
Ответ	Вы правы отчасти. Филиппины - единственная асеановская страна, которая была представлена на сочинском саммите на уровне министра. Дело в том, что президент Родриго Дутерте на тот момент уже был избран, но еще не вступил в должность. После его инаугурации двусторонние связи действительно демонстрируют повышенную динамику. В ноябре прошлого года в Лиме состоялась встреча лидеров наших стран, в ходе которой Владимир Путин пригласил Родриго Дутерте посетить Россию с официальным визитом в 2017 году. Уверен, что пожелание филиппинского руководителя, об осуществлении этой поездки в теплое время года будет учтено.
	Говоря о перспективах расширения нашего торгового и инвестиционного сотрудничества, отмечу хорошие возможности в сфере энергетического машиностроения, включая строительство на Филиппинах объектов распределительной энергетики. Многообещающим выглядит налаживание кооперации в горнодобывающей отрасли. Взаимовыгодным могло бы стать участие российских компаний в реализации проектов по строительству железных дорог, монорельсового легкого метро и модернизации портового хозяйства Филиппин. Фиксируем и интерес к наращиванию сотрудничества в области сельского хозяйства. Все эти вопросы обсуждались во время первой встречи сопредседателей недавно созданной Российско-Филиппинской межправительственной комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству.
	В ближайшее время ожидается визит на Филиппины Секретаря Совета Безопасности Российской Федерации Н.П.Патрушева. Я также планирую посетить в апреле Манилу для проведения межмидовских консультаций. Так что, характеризуя состояние отношений между нашими странами, можно с полным правом сказать, что стороны не только демонстрируют обоюдный настрой, но и предпринимают практические шаги для расширения связей по всем направлениям.
Вопрос	Несмотря на принятую СБ ООН жесткую резолюцию КНДР не демонстрирует стремления к сворачиванию своей ракетной и ядерной программ. Сейчас появились сообщения о подготовке Пхеньяном испытаний межконтинентальных ракет. Можно ли в этой связи ожидать дальнейшего ужесточения позиции международного сообщества в отношении КНДР? Кроме того, наверное, следует предположить, что новая администрация США займет более жесткую позицию по отношению к Пхеньяну. Нет ли у нас в этой связи опасений, что дальнейшее обострение в отношениях Вашингтона и Пхеньяна может привести к необратимым последствиям для региональной и глобальной безопасности?
Ответ	К сожалению, в последнее время признаков смягчения напряженности на Корейском полуострове не наблюдается. Вопреки позиции международного сообщества, нашедшей отражение в соответствующих резолюциях Совбеза ООН, Пхеньян продолжает работать над совершенствованием ракетно-ядерного потенциала. Это, в свою очередь, используется оппонентами КНДР как предлог для наращивания военной активности и размещения новейших видов вооружений в регионе.
	В данном контексте не могут не вызывать обеспокоенность заявления северокорейской стороны о готовящемся испытании межконтинентальной баллистической ракеты. Подобный шаг, несомненно, вызвал бы консолидированную ответную реакцию, имел бы самый серьезный негативный эффект на ситуацию на полуострове.
	Пользуясь случаем, хотел бы еще раз призвать все вовлеченные стороны проявить хладнокровие, воздерживаться от действий, чреватых приближением к той черте, за которой, как Вы справедливо заметили, могут наступить необратимые последствия.
	Сейчас как никогда важно активизировать усилия, нацеленные на комплексное урегулирование проблем Корейского полуострова, включая я дерную. При этом следует признать, что старые подходы здесь явно не срабатывают. Нужен, я бы сказал, инновационный, широкий взгляд. Для нас очевидно, что денуклеаризация сегодня достижима лишь в условиях общей военно-политической разрядки и демонтажа конфронтационной архитектуры в Северо-Восточной Азии.
	Москва готова к конструктивному взаимодействию со всеми заинтересованными сторонами в интересах скорейшего возобновления переговорного процесса. Однако понятно, что без аналогичной готовности в других столицах, прежде всего в Вашингтоне и Пхеньяне, вывести ситуацию из нынешнего тупика невозможно.