Вопрос	Может ли консолидация усилий стран-членов ШОС способствовать эффективному противодействию террористической угрозе в регионе?
Ответ	Как мы уже говорили, ШОС является важным механизмом во многих областях, в том числе таких, как противодействие терроризму и региональная безопасность. Организация может сыграть положительную роль в решении вопросов региональной безопасности в соседних странах.
Вопрос	Недавно Индия и США обновили двустороннее соглашение в сфере ВТС. Может ли это негативно сказаться на сотрудничестве Москвы и Дели в этой области?
Ответ	Отношения между Индией и Россией всегда характеризовались многолетней дружбой и взаимным доверием. Россия является важным стратегическим партнером Индии и продолжит таковым оставаться. Россия – наш ведущий партнер в военно-техническом сотрудничестве и единственная страна, с которой Индия учредила межправительственную комиссию по военно-техническому сотрудничеству под руководством министров обороны. Наше военно-техническое сотрудничество интенсивно развивается на разных направлениях и не подвержено влиянию двусторонних отношений с другими странами.
Вопрос	Вызывает ли у Дели озабоченность активизация сотрудничества РФ и Пакистана в сфере ВТС?
Ответ	В качестве посола Индии в России я делаю основной упор на двусторонние отношения между Индией и Россией. С моей стороны было бы неуместно комментировать отношения России с третьими странами.