Вопрос	"Газпром-РусВело" – это проконтинентальная команда…
Ответ	…способная участвовать в гонках самого высокого уровня.
Вопрос	Есть ли амбиции перейти на повышение – на статус Мирового тура?
Ответ	В данный момент, если есть деньги, это не очень большая проблема: можно просто подписать гонщиков. У нас такая задача не ставится, потому что мы не сможем полностью переварить календарь про-тура. Несколько гонок мы сможем проехать, а полностью проехать календарь будет тяжеловато.
Вопрос	Зарубежные коллеги периодически интересуются у меня, почему в России не проводятся гонки хотя бы уровня "Тура Турции".
Ответ	Тяжело в России провести такую гонку, исходя из того, что у нас нет соответствующей инфраструктуры, затянуть сюда команды очень тяжело. На организацию гонки потребовались бы огромные деньги – не как на "Тур де Франс", но больше чем в Турции, например.
	Кроме того, такие старты не всегда вызывают положительные эмоции у зрителей: перекрываются дороги, возникает коллапс. Пока мы не готовы, к такому. Если потихонечку начинать, "Пять колец Москвы" превращать в международную гонку, что мы и пытаемся вернуть. "Тур Турции" для нас пока недостижимая величина.
Вопрос	Охарактеризуйте уровень велоспорта в России.