Вопрос	Россия и США завершают совместную оценку ракетных угроз? Когда документ будет готов и насколько совпадают оценки России и США, в том числе и в отношении угроз, исходящих из Ирана? Могут ли итоги этой оценки повлиять на планы США в области ПРО?
Ответ	Действительно, мы находимся сейчас в завершающей стадии подготовки документа по оценкам ракетных угроз. Эти усилия привели к хорошему результату – мы подготовили этот документ, и надо сказать, что области, по которым у нас есть согласие, значительно превышают те области, в которых у нас существуют определенные различия во взглядах. Этот документ является логическим отражением общих позиций. В наших общих интересах, и в интересах каждой из наших стран в отдельности осуществлять сотрудничество в области ПРО, потому что мы должны защищать свои страны, свои общества от общих угроз.
	То решение, которое было принято недавно Россией по прекращению продаж С-300 является хорошим индикатором того, что у нас существуют общие оценки угроз, исходящих из Ирана. И это решение России еще раз подтверждает, что Россия выполняет свои международные обязательства. Это также говорит о позиции наших стран в отношении распространения оружия массового уничтожения.
	Сотрудничество наших стран по ПРО является логическим решением, и мы намереваемся продолжать сотрудничество с Россией по этому вопросу.
Вопрос	Каковы, на Ваш взгляд, шансы урегулировать дипломатическими методами иранскую ядерную проблему? Рассматриваете ли Вы возможность ее силового решения?
Ответ	Мы считаем, что та политика, которая была сформулирована нашим президентом, говорит о том, что может быть найдено дипломатическое решение данного вопроса. Двери для Ирана открыты, и им остается только войти в эту открытую дверь. У них есть еще возможность. Иранцы знают очень хорошо о том, что они должны для этого сделать - все их обязанности в этом направлении были четко сформулированы, и они об этом оповещены. Это было сделано при поддержке всего мирового сообщества.
	Мы также должны сказать, что мы полностью поддерживаем использование Ираном ядерной энергии в мирных целях, но пока что Иран не высказался четко о том, в каких целях он занимается разработкой своей ядерной программы. Ирану надо сделать все для того, чтобы выполнить свои международные обязательства перед мировой общественностью и прекратить разработку ядерной оружейной программы. Россия, другие страны в рамках ООН выразили свое мнение путем принятия резолюции, в которой были выработаны достаточно жесткие санкции в отношении Ирана. И теперь слово за иранцами. Мы считаем, что эти санкции должны помочь в достижении наших целей.
	Иранцы должны обсудить цели своей программы со странами, входящими в группу "5+1" , в Вене. Надо сказать, что это предложение уже было положено на стол переговоров, им об этом хорошо известно. Это предложение было сделано несколько месяцев назад, но пока что от иранцев никаких сигналов не последовало.
	Что касается второй части вопроса, то я могу сказать, что наш президент не отказался ни от каких вариантов для защиты интересов национальной безопасности.
	И поскольку мы никоим образом не хотим эскалации гонки ядерных вооружений на Ближнем Востоке, которая может стать побочным продуктом отказа Ирана скорректировать нынешний курс, а также не хотим, чтобы военные ядерные технологии попали в руки террористических организаций, мы надеемся, что принятые СБ ООН санкции помогут убедить Иран изменить свою политику.
Вопрос	В Вашингтоне поговаривают, что Вы собираетесь в отставку до конца года. Как бы Вы могли прокомментировать эти сообщения?
Ответ	У меня нет никакого официального комментария по поводу тех слухов, о которых вы только что говорили. Я могу только сказать одно: мы все работаем в правительстве по решению и по приглашению нашего президента и в какой-то момент мы все возвращаемся к своей обычной прежней жизни. Пока никаких официальных решений по этому вопросу принято не было.