Вопрос	Что стало с оружием, которое концерн произвёл для американского рынка, но не поставил из-за санкций?
Ответ	Есть небольшие остатки, они распродаются.
	Потеря рынка США для нас - неприятная история. В Америке наше оружие любят, надеюсь, когда-нибудь туда вернемся. Я знаю, что и американцы этого очень ждут.
Вопрос	Вы ведете какие-то специальные разработки для нового российского силового ведомства - Росгвардии?
Ответ	Ведём. Мы будем предлагать Росгвардии модернизированные предыдущие версии автомата "Калашникова", а также новое поколение - АК-12. Всё зависит от того, что попросит заказчик.
Вопрос	У всех "Калашников" ассоциируется со всемирно известным стрелковым оружием. Но концерн решил пойти дальше: катера, беспилотники, автоматизированные боевые системы. Зачем?
Ответ	На основании проведенных исследований мы видим, что меняется сама концепция ведения боевых действий с всё большей автоматизацией систем и снижением присутствия человека на поле боя. Поэтому сегодня мы уходим от профиля исключительно стрелковой компании к многопрофильному холдингу.
	Мы активно развиваем компетенции в области создания беспилотных летательных и наземных комплексов, ведем исследования и разработки по созданию беспилотных катеров на базе наших судостроительных активов. Наша цель интеграция их в сложные боевые системы, части которых могут взаимодействовать друг с другом. Специально к форуму "Армия-2016" мы завершили работы над нашей первой наземной роботизированной системой "Соратник", чтобы представить ее профильным экспертам и потенциальным заказчикам со всего мира.