Вопрос	То есть "конфликт", о котором говорит Мироненко, все-таки есть?
Ответ	Кому говорит? Что говорит? Поясните, пожалуйста.
Вопрос	В интервью на "Снобе". Что у вас конфликт на почве того, что вы ортодоксальный охранитель советской мифологии. Ещё говорит о 10 миллионах сосланных кулаков, 700 тысячах расстрелянных в 37-м, и что именно Сталин приказал считать, что Наполеон сжёг Москву.
Ответ	Не знаю, не читал. Но то, что вы говорите, – может быть, неточный пересказ? Историк не мог такого сказать. Науке ничего не известно про "10 миллионов сосланных кулаков", известно про 1,8 млн. До 700 тысяч смертных приговоров – в период 1921 – 1953 гг., а не в 37-м. А что там Сталин приказал Наполеону… Скорее всего, это журналист как-то не расслышал.
	Что касается "конфликта". Это не личный конфликт. Это идеологические разногласия. Свою позицию я высказал сразу. Она не изменилась.
	Но, поскольку теперь он не должностное лицо, я с ним могу об этом подискутировать.
Вопрос	То есть вы довольны тем, как всё закончилось?
Ответ	Я считаю, что удалось найти приемлемое решение. Сергей Владимирович избавлен от груза административной должности. И одновременно мы сохранили для науки крупного учёного, который, уверен ещё не раз порадует нас своими научными работами и яркими открытиями.