Вопрос	Возможная встреча на высоком политическом уровне в Москве – это встреча Генсека НАТО с президентом РФ?
Ответ	Инициатива визита Схеффера в Москву – это инициатива руководства альянса. Сейчас обсуждается пока сама возможность такого визита. При этом, конечно, еще рано говорить об уровне такого контакта. Ведь речь идет о встрече, хотя и, безусловно, высокопоставленного лица в международной организации, но все же он чиновника, с политическим лидером такого государства, как Россия. Она, на мой взгляд, должна сопровождаться какой-то серьезной предварительной работой и готовностью одновременно обсуждать некие новые аспекты в наших отношениях.
	Если же эта встреча будет носить исключительно формальный характер или, наоборот, будет омрачена непримиримой полемикой по тем вопросам, по которым у нас существуют разногласия, то в ней многие не будут заинтересованы. Поэтому я и предполагаю, что этот вопрос будет обсуждаться генсеком вместе с С.Ивановым в Мюнхене. И, наверное, российская сторона вправе здесь получить некие дополнительные предложения или идеи, которые повлияют на определение уровня самого визита и могут быть положены в основу дискуссии в Москве.
Вопрос	А не может быть среди этих предложений такое широкое, как "вступайте в НАТО "?
Ответ	Нет, я думаю, что мы сейчас находимся чрезвычайно далеко от возможности постановки такого рода вопроса. Политологи могут себе позволить говорить о чем угодно, договориться вплоть до того, чтобы перенести штаб-квартиру НАТО из Брюсселя куда-нибудь на кратер теневой стороны Луны. Но, если говорить о серьезных вопросах, не надо обольщаться по поводу того, что восстановить сотрудничество можно в сжатые сроки. Сколь бы быстрыми темпами оно ни развивалось, все равно сотрудничество будет идти трудно, наталкиваясь на разногласия по принципиальным вопросам - как недавнего нашего прошлого, так и что делать или не делать в будущем.
	Самое главное, чего не хватает в наших отношениях на сегодняшний момент, - это доверия. Поскольку после того, как НАТО однозначно встала на сторону агрессора в лице Саакашвили и его окружения, напавшего на Южную Осетию, безусловно, доверие к этой организации в российской политической элите, да и в народе России существенным образом подорвано. Поломать отношения можно достаточно быстро, а восстанавливать их придется очень, очень долго и сложно.
	Поэтому самое главное, что сейчас необходимо сделать, это сочетать два подхода – восстановление доверия и наращивание форм практического сотрудничества.