Вопрос	Возможная встреча на высоком политическом уровне в Москве – это встреча Генсека НАТО с президентом РФ?
Ответ	Инициатива визита Схеффера в Москву – это инициатива руководства альянса. Сейчас обсуждается пока сама возможность такого визита. При этом, конечно, еще рано говорить об уровне такого контакта. Ведь речь идет о встрече, хотя и, безусловно, высокопоставленного лица в международной организации, но все же он чиновника, с политическим лидером такого государства, как Россия. Она, на мой взгляд, должна сопровождаться какой-то серьезной предварительной работой и готовностью одновременно обсуждать некие новые аспекты в наших отношениях.
	Если же эта встреча будет носить исключительно формальный характер или, наоборот, будет омрачена непримиримой полемикой по тем вопросам, по которым у нас существуют разногласия, то в ней многие не будут заинтересованы. Поэтому я и предполагаю, что этот вопрос будет обсуждаться генсеком вместе с С.Ивановым в Мюнхене. И, наверное, российская сторона вправе здесь получить некие дополнительные предложения или идеи, которые повлияют на определение уровня самого визита и могут быть положены в основу дискуссии в Москве.
Вопрос	А не может быть среди этих предложений такое широкое, как "вступайте в НАТО "?
Ответ	Нет, я думаю, что мы сейчас находимся чрезвычайно далеко от возможности постановки такого рода вопроса. Политологи могут себе позволить говорить о чем угодно, договориться вплоть до того, чтобы перенести штаб-квартиру НАТО из Брюсселя куда-нибудь на кратер теневой стороны Луны. Но, если говорить о серьезных вопросах, не надо обольщаться по поводу того, что восстановить сотрудничество можно в сжатые сроки. Сколь бы быстрыми темпами оно ни развивалось, все равно сотрудничество будет идти трудно, наталкиваясь на разногласия по принципиальным вопросам - как недавнего нашего прошлого, так и что делать или не делать в будущем.
	Самое главное, чего не хватает в наших отношениях на сегодняшний момент, - это доверия. Поскольку после того, как НАТО однозначно встала на сторону агрессора в лице Саакашвили и его окружения, напавшего на Южную Осетию, безусловно, доверие к этой организации в российской политической элите, да и в народе России существенным образом подорвано. Поломать отношения можно достаточно быстро, а восстанавливать их придется очень, очень долго и сложно.
	Поэтому самое главное, что сейчас необходимо сделать, это сочетать два подхода – восстановление доверия и наращивание форм практического сотрудничества.
Вопрос	А каким образом будет идти восстановление сотрудничества по остановленным проектам – эмбарго с них уже снято?
Ответ	Нет, этого пока не произошло. Большая часть проектов, остановленных в рамках нашего взаимодействия, касается вопросов военного сотрудничества.
	На неформальном заседании СРН этот вопрос, признаюсь, обсуждался. Но решаться он будет по линии военных ведомств. Конечно, состоявшаяся в понедельник дискуссия – это хорошая основа для старта диалога на уровне главных военных представителей наших государств. Военный комитет был представлен на заседании СРН своим председателем – итальянским адмиралом Ди Паола. Но, тем не менее, это - сфера сугубо профессиональной компетенции профессионалов с лампасами, и они должны собраться отдельно с тем, чтобы обсудить, что необходимо сделать для возвращения России и НАТО в лоно сотрудничества по линии военных ведомств. Но это будет нескоро, и, думаю, станет возможным только после того, как пройдут контакты не на дипломатическом, а на политическом уровне.
	Наверное, российское политическое руководство с участием министерства обороны, других наших силовых структур должно взвесить итоги прошедшего заседания СРН, равно как впоследствии и ожидаемых в Мюнхене контактов и только после этого вопрос будет решен - так или иначе.