Вопрос	Видит ли Китай угрозу в террористической группировке "Исламское государство Ирака и Леванта" ? Нужна ли коалиция для борьбы с этой террористической группировкой, и могут ли станы ШОС и БРИКС совместно сыграть свою роль в противостоянии ИГИЛ и предотвращении его проникновения в азиатский регион?
Ответ	Китай неизменно выступает против терроризма в любой форме. Мы полны решимости укреплять сотрудничество со странами-членами ШОС и БРИКС, а также с мировым сообществом, готовы совместными усилиями наносить удар по терроризму, обеспечивать безопасность и стабильность в регионе и в мире.
	В связи с глобализацией и ускоренным развитием научно-технической прогресса такая нетрадиционная проблема безопасности как терроризм становится все более очевидной.
	Терроризм уже стал международным явлением; его опасность уже не ограничивается транснациональной преступностью и контрабандой наркотиков, что самым серьезным образом влияет на мир и стабильность на планете.
	В последние годы Китай тоже в разной степени испытывает влияние от деятельности международного терроризма.
	Так, террористические силы «Восточного Туркестана», представленные «Исламским движением Восточного Туркестана», не только постоянно вынашивают планы нанесения террористических ударов по целям на территории КНР, но и вступили в сговор с международным терроризмом и направляют членов своих организаций в зоны военных действий, что причинило серьезный вред безопасности и стабильности, как в региональном, так и в глобальном масштабах.
	Безопасность и стабильность - первоочередные условия для взаимовыгодного сотрудничества и совместного развития любых регионов и любых организаций. Сотрудничество в правоохранительной сфере и сфере безопасности, взаимодействие в борьбе с терроризмом, всегда являлись и остаются одним из главных аспектов работы ШОС.
	В течение многих лет активно реализовываются Конвенция ШОС против терроризма, Шанхайская конвенция о борьбе с терроризмом сепаратизмом и экстремизмом, а также план сотрудничества. Организация добились очевидных успехов в борьбе с "тремя силами зла" , в поддержании безопасности и стабильности как в странах-членах ШОС, так и регионе в целом. Это положительно встречено международным сообществом.
	Вместе с тем, защита мира и безопасности на планете, движение по пути демократизации и установления верховенства права в международных отношениях являются важными обязанностями и миссией стран БРИКС. Страны БРИКС активно продвигают построение международных отношений нового типа, где ключевую роль играет взаимовыгодное сотрудничество. Они придерживаются концепции безопасности, основанной на принципах всеобщности, комплексности, сотрудничества и устойчивости, укрепляют солидарность и координацию в международных и региональных делах, сообща реагируют на различные вызовы.
	ШОС и страны БРИКС будут и впредь укреплять сотрудничество в рамках соответствующих договоров и соглашений этих организаций, основываясь на целях и принципах Устава ООН и других общепризнанных нормах международных отношений
	ШОС и страны БРИКС будут и впредь объединять усилия в антитеррористической сфере, проявлять "нулевую терпимость" в борьбе с силами терроризма, вести борьбу с ними в режиме высокой интенсивности. Они также будут активно развивать сотрудничество в таких областях, как борьба с транснациональной организованной преступностью, киберпреступностью, наркотрафиком, совершенствовать меры по противостоянию угрозам и вызовам своей безопасности.
Вопрос	Разделяет ли Китай озабоченность России наращиванием военного присутствия НАТО на востоке Европы и развертыванием американской системы ПРО в Азиатско-Тихоокеанском регионе, наращиванием американского военного присутствия вблизи морских границ КНР? Намерен ли Пекин взаимодействовать с Москвой в сфере безопасности в этих условиях?
Ответ	Сегодня основными глобальными ценностями являются мир и развитие, однако по-прежнему продолжают существовать гегемонизм и политика с позиции силы, сохраняются серьезные вызовы в сферах традиционной и нетрадиционной безопасности.
	Китай и Россия, как постоянные члены Совета безопасности ООН, поддерживая тесные контакты и эффективно координируя свои действия, как в двустороннем, так и многостороннем форматах, вносят активный вклад в дело зашиты мира, стабильности и безопасности в регионе и во всем мире.
	Смена эпох и меняющийся мир требуют обновления мышления. Идеология "холодной войны" и игра с нулевым результатом приводят к ограничению возможностей и усилению хаоса, ведут человечество к непредсказуемому будущему, лишают мировое сообщество возможности противостоять общим вызовам, стоящим перед международным сообществом. Только выстраивание международных отношений нового типа и главенство принципа "плыть в одной лодке" смогут обеспечить всем нам общую безопасность, развитие и процветание.
	Китай и Россия являются сторонниками и созидателями международных отношений нового типа, основанных на взаимной выгоде и совместном выигрыше. Китайско-российские отношения всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства в полной мере учитывают интересы и озабоченности друг друга, приносят практическую выгоду двум странам и народам, а также способствуют миру и стабильности во всем мире.
	В этом году Китай и Россия с помощью проведения серии мероприятий в честь 70-й годовщины Победы в мировой войне с фашизмом обращаются с призывом ко всем людям доброй воли стремиться к миру и твердо защищать его, избегать повторения исторической трагедии.
	Кроме того, Китай и Россия призывают все страны извлечь уроки из прошлого и вновь подтвердить обязательства в отношении целей и принципов Устава ООН, искать эффективные способы защиты международного мира и безопасности в новой обстановке, совместно отстаивать плоды победы во Второй мировой войны, открыть для человечества путь к еще более прекрасному будущему.
	Мы живем в эпоху перемен. Полицентричный мир и экономическая глобализация получают новое развитие. Мир становится сообществом общей судьбы, где все страны находятся в растущей зависимости друг от друга. Увеличивается мощь стран с растущей экономикой и развивающихся стран. Складываются отдельные центры развития, а эпоха гегемонии отдельных стран или группировок стран окончательно ушла в прошлое. У человечества сегодня есть беспрецедентные условия и возможности для укрепления мира и развития.
	В мире всегда находятся отдельные личности, которые смотрят на все с предубеждением и предпочитают осуждать Китай, Россию, отношения между ними.
	Хотел бы еще раз подчеркнуть, что Китай идет и будет идти по пути мирного развития. Процветание Китая создает новые шансы для всеобщего развития, а не создает какие-либо вызовы.
	В свою очередь, могучая и процветающая Россия способствует укреплению мира и развития в Азиатско-Тихоокеанском регионе и мире в целом.
	Мы уверены, что, независимо от перемен на международной арене, Китай и Россия будут оказывать друг другу помощь и поддержку. Китай также надеется на тесное сотрудничество с другими странами-партнерами, на совместную защиту мира и содействие развитию для того, чтобы придать позитивный импульс международным отношениям.