Вопрос	Скажите, а сирийская тема как-то будет затрагиваться. Ожидает ли российская сторона выражения поддержки со стороны партнеров по ОДКБ ее действиям в Сирии?
Ответ	Наши партнеры по Организации уже неоднократно выражали поддержку действиям Российской Федерации в Сирии. Разумеется, наши партнеры хотят из первых уст узнать о наших подходах к политическому урегулированию в Сирии и действиях Воздушно-космических сил России в этой стране.
	Еще одним важным моментом является вопрос оказания гуманитарной помощи Сирии. Как вы знаете, в свое время под эгидой ООН было принято решение о необходимости создания так называемых гуманитарных коридоров в Сирии. Российская Федерация такую помощь оказывала и оказывает, и мы призывали своих союзников также рассмотреть возможность предоставления сирийцам гуманитарной помощи.
	Такую помощь, как мы знаем, уже предоставили Белоруссия, Армения. Другие наши партнеры по ОДКБ также рассматривают возможность оказания гуманитарной помощи Сирии.
Вопрос	Остается ли в силе наша заинтересованность в сопряжении усилий ОДКБ и НАТО для устранения террористической угрозы, в том числе ИГИЛ, из Афганистана?
Ответ	Недавно в Брюсселе прошла встреча, на которой много говорилось о помощи Афганистану. Мы знаем, что в свое время, когда развертывалась операция НАТО в Афганистане после террористических актов в США 11 сентября 2001 года, Россия была одной из первых, кто протянул руку помощи и предоставил наряду с рядом других стран ОДКБ свою территорию для транзита военных и иных грузов государствам-участникам этой операции.
	Но в последнее время страны НАТО предпочитают действовать самостоятельно, что вряд ли способствует эффективности этой операции. Мы, со своей стороны, не отказываемся от такого взаимодействия, мы готовы к нему. К сожалению, реакция натовских стран у нас вызывает только сожаление.
Вопрос	Сообщалось, что ОДКБ готовит "дорожную карту" по вовлечению контингентов стран Организации в миротворческую деятельность под эгидой ООН. Есть ли уже понимание, а может и договоренности с ООН о том, где конкретно могут быть задействованы миротворческие силы ОДКБ?
Ответ	Мы сейчас переходим от деклараций о намерениях к конкретным шагам в плане взаимодействия с ООН в области миротворчества.
	Между ОДКБ и Департаментом операций по поддержанию мира Секретариата ООН заключен меморандум, в котором определены рамки такого сотрудничества и взаимодействия.
	Речь в данном случае идет о подготовке в формате ОДКБ миротворческих сил на основе ооновских стандартов, речь идет о вертолетных звеньях, о военных госпиталях. Активно прорабатывается вопрос о задействовании по линии ООН полицейских сил для проведения оперативных расследований. У нашей организации есть такие возможности, и мы будем готовы их предоставить.
	Что касается численности контингентов и конкретных стран, где они могли бы быть задействованы в миротворческих операциях ООН, то конкретных договоренностей на этот счет пока нет, но все эти вопросы находятся в стадии рассмотрения. И если соответствующее решение будет принято главами государств ОДКБ, мы будем развивать такое взаимодействие с ООН в миротворческой сфере.