Вопрос	Намерены ли США продолжить сотрудничество с Россией после завершения проекта Международной космической станции?
Ответ	МКС только сейчас приближается к своим истинным функциональным возможностям. Я надеюсь и ожидаю, что в следующие годы она станет источником ценных исследований. Думаю, что международное сотрудничество в исследовании космоса, в частности, таком, как МКС, может быть очень выгодным.
	Однако существует различие между сотрудничеством и зависимостью. И я не хочу видеть США зависимыми от другой страны в критических элементах нашей космической программы.
Вопрос	Ожидаете ли Вы, что из-за конфликта на Кавказе, США могут прекратить свое сотрудничество с Россией по МКС, по проекту "Морской старт" и по закупке российских ракетных двигателей для ракет "Атлас"?
Ответ	Я до сих пор очень обеспокоен прошлогодним конфликтом в Грузии. Если отношения России с соседями будут ухудшаться, это может негативно сказаться на сотрудничестве с США. И для космической программы это будет особенно плохо, особенно с учетом того, что США должны почти полностью рассчитывать на Россию в доступе на Международную космическую станцию.
Вопрос	США объявили о проекте создания системы защиты от астероидов. Планируется ли привлечь Россию к участию в этом проекте? На каких условиях возможно ее участие, ведь противоастероидная система может быть использована и в военных целях: против спутников, баллистических ракет, космических кораблей?
Ответ	Конгресс дал указание НАСА изучить угрозу со стороны астероидов и других околоземных объектов, которые могут представлять опасность Земле.
	Главная цель программы - обнаружение и описание подобных околоземных объектов, а также международное сотрудничество для решения этой задачи. В настоящее время не существует планов строительства системы защиты от астероидов.