Вопрос	Какой вы видите роль России в сирийском урегулировании и заодно вопрос о ситуации в государстве, которое гораздо ближе к Испании. Какую роль своей страны и России вы видите в урегулировании в Ливии? Насколько позиции двух стран близки? И есть ли контакты у Мадрида с генералом Хафтаром?
Ответ	Россия - ключевой игрок для разрешения сирийского конфликта, что показывает выдающаяся роль, которую она играет в переговорах в Астане, где недавно была запущена инициатива о создании зон деэскалации в Сирии.
	Испания приветствует процесс в Астане и считает его очень полезным уже потому, что удалось усадить за стол переговоров различные противоборствующие силы и снизить уровень насилия на сирийской земле. Без сомнения, это будет способствовать созданию климата, благоприятствующего политическому диалогу на процессе в Женеве под эгидой ООН.
	Испания уверена, что положить конец этой ужасной войне является моральной ответственностью всего мирового сообщества и что достичь этого можно лишь политическим путем. Нас очень беспокоит гуманитарная обстановка в Сирии и мы считаем, что гуманитарная помощь должна доходить до всех населенных пунктов, где она требуется населению.
	Ливия расположена в зоне Магриба – это для нашей страны стратегический регион. Так же как и Россия Испания поддерживает посредничество ООН и политический договор в Ливии. Полагаем, что решение нынешнего кризиса может быть только политическим. Испания выступает за единую и суверенную Ливию и поэтому весьма озабочена необходимостью консолидации разрозненных в настоящее время ливийских сил.
Вопрос	Испанские власти выступали с жесткими заявлениями по поводу будущего Гибралтара после выхода Великобритании из ЕС. Остается ли в силе условие о необходимости достичь соглашения с Лондоном о совместном суверенитете над этой территорией, что позволило бы Гибралтару сохранить доступ на единый рынок ЕС? При этом Лондон заявляет, что никаких переговоров о суверенитете Гибралтара без решения его жителей быть не может. Готов ли Мадрид согласиться с идеей референдума на Гибралтаре? И в целом каким вам видится выход из тупика? - Прежде всего, считаю уместным вкратце сказать о международном юридическом статусе Гибралтара. Речь идет о британской колонии, о территории не имеющей автономии, которая фигурирует в списке территорий подлежащих деколонизации, составленном ООН. ООН неоднократно указывала, что такая деколонизация должна быть достигнута путем переговоров между Великобританией и Испанией, а это именно то, к чему стремится Испания. В свете Брексита и того ущерба, который он способен нанести Гибралтару и соседнему с ним испанскому округу Кампо де Гибралтар, Испания предложила Великобритании возобновить переговоры по Гибралтару на основе справедливой и честной инициативы создать для Гибралтара режим совместного суверенитета, что позволило бы продолжить распространению законодательства Евросоюза на Гибралтар. С нашей стороны было сделано приглашение начать переговоры, мы не хотим и не можем навязывать их. Наше приглашение к диалогу остается в силе и сейчас. Вместе с тем, Европейский Совет уже утвердил основные направления переговоров по Брексит’у. Относительно Гибралтара, в них четко сказано, что выход Великобритании из ЕС влечет за собой также исключение Гибралтара и что как только Великобритания покинет Евросоюз, к территории Гибралтара будет неприменим ни один договор между ЕС и Великобританией, если не будет заключено соответствующее соглашение между Королевством Испании и Соединенным Королевством.
Ответ	Поскольку Гибралтар является не чем иным как колонией под британским суверенитетом, возможные переговоры должны вестись между Великобританией и Испанией, как на то указывает также ООН. Посему, для референдума нет места, а тот референдум, что был проведен в 1967 г. Великобританией был осужден ООН в резолюции Генассамблеи 2353 , как противоречащий положениям этой организации. В свете всего вышесказанного, сама ООН указывает, что интересы жителей Гибралтара, соответствующие Международному Праву, должны быть приняты во внимание. И для того, чтобы прийти к согласию, мы могли бы договориться о том, что в состав британской делегации на переговорах были бы включены представители гибралтарцев.
	Так что, как видите, вовсе не Испания заводит ситуацию в тупик.