Вопрос	Насколько сильный ущерб сирийской экономике могут нанести санкции ЕС, в частности, эмбарго на экспорт сирийской нефти?
Ответ	Мы живем в маленьком и открытом мире, и поэтому любая блокада или экономический бойкот наносят вред. И Вы видите, что те, кто поддерживают мятеж в Сирии деньгами и оружием, прибегают к санкциям. Санкции в данном случае являются оружием против сирийского народа, его национального единства и политических позиций.
	Но надо сказать, что Сирия одна из немногих стран в мире, которая построила диверсифицированную экономику, обеспечивающую возможность полагаться на самих себя.
	Сирия является государством, которое ест то, что производит. Даже соседи покупают продукты питания по низким ценам.
	Сирия является самодостаточной страной, страной без долгов, не нуждающейся в помощи. Поэтому Сирия является свободным и независимым государством, которое имеет свое политическое мнение и не имеет никаких обязательств. И это беспокоит их.
	Санкции вредны. Но Сирия, слава Богу, в силах противостоять им и решать свои задачи.
Вопрос	Каковы шансы внешнего военного вмешательства в Сирию, например, военная операция НАТО?
Ответ	Я исключаю возможность прямого военного вмешательства. Кто знает геополитический статус региона и взаимосвязь международных интересов, кто знает историю и культуру, хорошо понимает опасность военных действий.
	Здесь в России и даже на Западе есть много мудрых людей, которые говорят, что только сумасшедший может подумать о военной операции против Сирии.