Вопрос	Нужно, по вашему мнению, ужесточать ответственность за грубое нарушение ПДД?
Ответ	Думаю, что можно было бы вернуться к обсуждению необходимости введения бальной системы штрафов. Несколько лет назад депутаты решили не будоражить общественность и отложили этот вопрос. Но эта тема остается актуальной. Сама мера позволяет ввести так называемый "второй уровень" подготовки водителей, когда человек, набравший определенное количество баллов, должен будет пройти дополнительный курс обучения. За деньги, естественно. После этого ему уже, возможно, не захочется лихачить.
Вопрос	Когда ГАИ будет взимать штрафы по безналичному расчету?
Ответ	Такой эксперимент проводится в ряде регионов. Сейчас идет апробация оборудования на отдельных патрульных машинах. Однако данное нововведение требует тщательной проработки всех вопросов, связанных с его повсеместным внедрением. В любом случае за данной формой расчетов будущее.
Вопрос	Прижился ли, по Вашему мнению, специальный знак для "чайников", который был не так давно введен правилами дорожного движения?
Ответ	Этот знак оказался востребованным. Сегодня он все чаще встречается на дорогах. Его установка - обязательное требование для водителей со стажем до двух лет, хотя никаких административных санкций за его отсутствие не предусмотрено. Цель знака - предупредить водителей в потоке, что за рулем находится начинающий шофер. Это помогает избежать возможных конфликтов.
Вопрос	А такие санкции будут введены со временем?