Вопрос	"Не делайте из милиционеров каких-то недоумков!"
Ответ	ЧП с участием начальника ОВД "Царицыно" Дениса Евсюкова повлияло на психологическое состояние московской милиции, считает глава ГУВД. Отвечая на вопрос, проходят ли сотрудники милиции обязательное психологическое тестирование, он заявил: "Конечно, проходят".
	"И если есть основания полагать, что данный сотрудник не готов к несению службы по результатам психологического тестирования, то здесь однозначно вопрос поднимается, - подчеркнул генерал. - У меня был случай, когда один сотрудник изъявил желание служить в специальном подразделении. Несмотря на все хорошие ходатайства, он не прошел психологическое тестирование. Соответственно, однозначно был отстранен".
	"Я не вижу каких-то особых оснований полагать, что кто-то будет избегать жесткого отбора в плане психологического тестирования. Но говорить о том, что это является надежным барьером, конечно, неправильно", - отметил Колокольцев. - Все-таки и отношение к этой профессии тоже должно быть несколько уважительное".
	Он отметил, что выступает за справедливую, а не огульную критику сотрудников правоохранительных органов. "Ведь не всегда сотрудники милиции идут устраиваться на работу, сообразуясь только какими-то материальными мотивами. Здесь же нельзя отрицать какую-то романтику, какое-то сильное уважение к этой профессии, - сказал глава ГУВД. - А если показывать на экранах телевизора и страницах газет читать, что в милиции работают какие-то недоумки, какой нормальный паренек, отслужив службу в армии, желая быть на переднем крае борьбы за справедливость, примет для себя решение идти в органы?"
	"Я считаю, что большое значение имеет представление СМИ о формировании облика сотрудника милиции. Не призываю искусственно создавать его каким-то слишком уж положительным, просто лишний раз призываю объективно оценивать ситуацию. И где-то в погоне за какой-то сенсацией не выплескивать с водой ребенка", - резюмировал Колокольцев.
Вопрос	"Запугать либо скомпрометировать милицию оппозиции не удастся"
Ответ	Начальник ГУВД полагает, что несанкционированные акции оппозиции проводятся с расчетом скомпрометировать милицию. Он заявил, что сотрудники правоохранительных органов примут любые законные решения для охраны общественного порядка при проведении массовых мероприятий в городе
	"Здесь ни у кого не должно быть каких-то сомнений в том, что удастся сотрудников либо запугать, либо скомпрометировать, либо еще каким-то образом нейтрализовать их четкие действия по пресечению нарушений общественного порядка", - отрезал Колокольцев.
	"Проведенные мероприятия 31октября показали, что все те события, которые мы видели на экранах телевизора, были заранее подготовлены по установленному сценарию", - подчеркнул он. "Ряд мероприятий конкретно были направлены на провокацию в отношении работников милиции, чтобы показать нашим представителям прессы, как государство якобы ведет себя по отношению к мирным демонстрантам", - считает начальник ГУВД.
	"Есть сценарий, где по минутам все расписано: где, кто, каким образом бабушек располагает, где, кто, каким образом омоновцев фотографирует, на фоне чего фотографирует, где, кто пользуется каким-то там томатным соусом", - отметил Колокольцев.
	По мнению главы ГУВД, это делается "с расчетом на провокацию".
	"Я считаю, что какие бы ни были сценарии расписаны, какие бы ни готовились провокации при проведении того или иного мероприятия, наши сотрудники вполне адекватно смогут оценить складывающуюся ситуацию и вполне адекватно дать необходимый отпор всем тем действиям, которые в отношении них совершаются", - добавил Колокольцев.
Вопрос	"Упертость нужна, чтобы стеной, грудью прикрыть сотрудников"
Ответ	При ненормированном рабочем дне 48-летний генерал-майор милиции старается поддерживать себя в хорошей физической форме. "Пока в равновесии держусь. Но вообще я худею, когда отдыхаю, в отпуске где-то, - признался Колокольцев. - В час ночи заканчиваю, а пообедать не удается. Родные? Я их не вижу. Конечно, тяжело".
	По словам Колокольцева, он уважает мундир, но комфортнее чувствует себя в штатском. Телец по гороскопу, Бык по восточному календарю, начальник московской милиции согласен с тем, что в принципиальных вопросах его "не сдвинуть".
	"Бывает, нужно сотрудников просто стеной, грудью прикрыть, прикрыть для того, чтобы они правильно сделали свое дело. Здесь, может быть, какая-то упертость нужна", - уточнил Колокольцев.
	Начальник московской милиции обещает, что до 1 декабря обзаведется персональной страницей в Интернете. "Меня Виктор Александрович клятвенно заверил, что до конца этого месяца страница появится", - сказал он.
	"Я сам готов на все вопросы отвечать, но не в режиме он-лайн, у меня такого количества времени нет, но, по крайней мере, в ежедневном режиме", - пояснил глава ГУВД. - С компьютером я общаюсь".
	Колокольцев поздравил коллектив московской милиции с наступающим профессиональным праздником. "Передайте моим коллегам пожелания здоровья, счастья, благополучия, уверенности в том, что наш труд всегда будет воспринят обществом", - попросил он.
	"Наступит то время, когда очень престижно будет работать в органах милиции, и общество с пониманием, с высокой оценкой начнет оценивать нашу работу", - подчеркнул он. По мнению главы ГУВД, "милиция будущего - это профессионалы, специалисты своего дела, которые душой и сердцем болеют за него, живут по принципу: если не я, то кто же? "
	"Моя позиция, чтобы результаты нашей работы оценивало именно население. Потому что цифры цифрами, а должен быть конечный результат. И если гражданин видит, что на улицах города стало спокойнее, вот реальная оценка того, что делают сотрудники милиции ",- заявил он.
	Отвечая на вопрос о самом необычном для него подарке ко Дню милиции, Колокольцев задумался: "Не помню…" И продолжил: "Поскольку друзья знают о том, что я охотник и рыболов, то подарки на эту тему. Бывает, какой-нибудь рюкзак охотничий - недорогая вещь, но настолько удобная и качественная, что ей радуешься, как ребенок".
	Интервью подготовили Леонид Перский, Сергей Ларионов