Вопрос	Недавно Вы заявили, что Дания приветствовала бы участие крупных международных компании в разработке природных ресурсов Гренландии. Каковы перспективы России в этой сфере?
Ответ	Мы приветствуем вклад компаний - из России и из других стран - в разведку и разработку природных ресурсов Гренландии. Сегодня там уже работает ряд международных нефтяных компаний, таких как BP , Exxon Mobil , EnCana , DONG и JOGMEC . Мы приветствуем все компании, если они соответствуют стандартам, гарантирующим максимальные выгоды гренландскому обществу, высоким международным стандартам научной и сейсмической деятельности, безопасности, здравоохранения, защиты окружающей среды, подготовленности и прозрачности.
Вопрос	Как Вы оцениваете инвестиционный климат в России? Что, по Вашему мнению, можно сделать, чтобы привлечь больше датских компании в РФ?
Ответ	Датские компании, работающие в России, отмечают заметные улучшения, произошедшие в деловом климате страны за последнее десятилетие.
	Сейчас наиболее важным шагом по дальнейшему улучшению условий для инвестиций было бы вступление России во Всемирную торговую организацию. Надеюсь, что Россия очень скоро станет членом ВТО.
	Датским компаниям также очень интересны усилия России по модернизации. Есть удачное совпадение между целями России и тем, что датские компании могут предложить в таких сферах, как технологии энергетики, транспорт, сельское хозяйство, здравоохранение и фармацевтика. Дания заключила с Россией договор о партнерстве в модернизации. Сейчас мы составляем конкретный план работы. Более широкие аспекты модернизации, такие как правовая реформа, еще больше улучшат инвестиционный климат в России.
	Недавно датское правительство начало разрабатывать стратегию, нацеленную на повышение уровня деловых отношений с Россией, включая привлечение большего числа датских компаний в Россию. У нас большие ожидания насчет будущего наших деловых отношений