Вопрос	Нужна ли какая-либо международная конвенция, регламентирующая добычу полезных ископаемых в Арктике? И что Вы думаете о заявке России на расширение границ ее континентального шельфа?
Ответ	Международную конвенцию по Арктике, подобную Договору об Антарктике, предлагают те, кто думает, что Арктика не регламентируется законами и нормами. Это не тот случай. Ситуация в Арктике определяется законами стран региона и международным правом. И - в отличие от Антарктики – Арктика населена. Государства региона тесно сотрудничают, в частности, в рамках Арктического совета по вопросу устойчивого развития, защиты окружающей среды, вопросам нефти и газа.
	У России есть такая же возможность представить научно обоснованную заявку на расширение границ арктического континентального шельфа за пределы своей эксклюзивной экономической зоны, как и у других арктических государств, включая Королевство Дания. Любые пересекающиеся заявки будут разрешаться путем мирных переговоров между заинтересованными странами.
Вопрос	Недавно Вы заявили, что Дания приветствовала бы участие крупных международных компании в разработке природных ресурсов Гренландии. Каковы перспективы России в этой сфере?
Ответ	Мы приветствуем вклад компаний - из России и из других стран - в разведку и разработку природных ресурсов Гренландии. Сегодня там уже работает ряд международных нефтяных компаний, таких как BP , Exxon Mobil , EnCana , DONG и JOGMEC . Мы приветствуем все компании, если они соответствуют стандартам, гарантирующим максимальные выгоды гренландскому обществу, высоким международным стандартам научной и сейсмической деятельности, безопасности, здравоохранения, защиты окружающей среды, подготовленности и прозрачности.
Вопрос	Как Вы оцениваете инвестиционный климат в России? Что, по Вашему мнению, можно сделать, чтобы привлечь больше датских компании в РФ?
Ответ	Датские компании, работающие в России, отмечают заметные улучшения, произошедшие в деловом климате страны за последнее десятилетие.
	Сейчас наиболее важным шагом по дальнейшему улучшению условий для инвестиций было бы вступление России во Всемирную торговую организацию. Надеюсь, что Россия очень скоро станет членом ВТО.
	Датским компаниям также очень интересны усилия России по модернизации. Есть удачное совпадение между целями России и тем, что датские компании могут предложить в таких сферах, как технологии энергетики, транспорт, сельское хозяйство, здравоохранение и фармацевтика. Дания заключила с Россией договор о партнерстве в модернизации. Сейчас мы составляем конкретный план работы. Более широкие аспекты модернизации, такие как правовая реформа, еще больше улучшат инвестиционный климат в России.
	Недавно датское правительство начало разрабатывать стратегию, нацеленную на повышение уровня деловых отношений с Россией, включая привлечение большего числа датских компаний в Россию. У нас большие ожидания насчет будущего наших деловых отношений