Вопрос	Получается, что разрушен Договор об обычных вооруженных силах в Европе , нет больше договора о ракетах средней и меньшей дальности , США вышли из договора по открытому небу , на ладан, судя по всему, дышит СНВ, а теперь еще и основополагающий акт Россия-НАТО? В сфере контроля над вооружениями хаос? Как его преодолевать?
Ответ	Да, это хаос. И в сторону этого хаоса движутся США. Если говорить о столпах, на которые опиралась система военной безопасности в Европе, то посмотрите на американскую политику последних лет. Началось с того, что США сорвали ратификацию Соглашения об адаптации ДОВСЕ – "краеугольного камня" европейской безопасности, как зафиксировано в его преамбуле. Потом вышли из ДРСМД – а ведь казалось, что никто не мог поднять руку на этот договор. Сейчас – ни с того ни с сего выход из ДОН. И если произойдет то, о чем вы говорите, то есть передислокация тактического ядерного оружия, – тогда это может стать "контрольным выстрелом".
	Пока, кроме намеков на такие сценарии, никто не заявлял о каких-то конкретных договоренностях на этот счет. Но принимая во внимание, каким беззастенчивым образом, не учитывая ничьи интересы, действуют США, такую вероятность полностью исключать нельзя.
Вопрос	Может ли в этом случае Россия также передислоцировать тактическое ядерное оружие к границам НАТО?
Ответ	Будут приняты все необходимые меры. Мы уже заявили о том, что если в Европе не будет американских ракет средней и меньшей дальности, то и мы не будем ставить. Как только ракеты появятся – разместим и мы. И те страны, которые сегодня буквально борются за американское военное присутствие в каком-либо виде, за статус "прифронтовых" государств, – я имею в виду Польшу и страны Балтии, – должны понимать все издержки такого выбора с точки зрения собственной безопасности и своих союзников.
Вопрос	Ведет ли Россия какие-либо дискуссии с НАТО, запрашивает ли объяснений в связи с усилением компонента ПРО в Польше?
Ответ	Раньше обсуждали, даже были инициативы по созданию совместной системы ПРО. Но сегодня что здесь обсуждать? Планы реализуются, и в 2021 году должно быть закончено создание ракетной базы – на территории Польши с пусковыми установками МК-41. Это еще больше нарушит баланс, создаст прямую угрозу интересам Российской Федерации, особенно с учетом того, что не прошло и две недели после выхода из ДРСМД, как американцы провели испытания крылатых ракет наземного базирования.
	Проблема только обостряется. В Румынии система уже готова, там уже стоят пусковые установки МК-41, которые являются универсальными, из которых можно пускать ракеты различного предназначения. Этими же пусковыми установками МК-41 оборудованы американские корабли с системой ПРО "Иджис Эшор". Туда же загружаются и "Томагавки", то есть ракеты средней дальности. Все это, разумеется, учитывается в процессе планирования в области обороны.