Вопрос	Минтимер Шарипович, Вы не раз говорили о необходимости появления в стране конструктивной оппозиции. В чем, на Ваш взгляд, проблема?
Ответ	Опыт развитых демократических стран зиждется на конкурентной борьбе и наличии сильной конструктивной оппозиции. Только конструктивная оппозиция может быть серьезным оппонентом власти и только при ее существовании возможна зрелая и реальная многопартийность.
	Появление такой оппозиции это дело не одного года, и то что ее сегодня нет в стране - издержки времени, всего лишь. Просто должны найтись лидеры, способные создать конструктивную оппозицию. Да, КПРФ и ЛДПР стали неотъемлемой частью российского политического ландшафта, но за все годы своего существования ни одна из этих партий не смогла объединить вокруг себя как левые, так и правые силы. Обидно, что наши избиратели вынуждены голосовать за партию Жириновского. Что реальное и полезное для страны он за все эти годы предложил? Или та же КПРФ? От предвыборной кампании коммунистов у меня осталось только одно впечатление: если бы они пришли к власти, то стопроцентно отказались бы от своих же обещаний и заявлений, потому что их невозможно реализовать.
	Именно поэтому нам, партии "Единая Россия", нужна конструктивная оппозиция, которая могла бы предложить иное видение решения тех или иных проблем, взяв ответственность за их осуществимость.
	Сейчас мы все наблюдаем за предвыборной кампанией в США. Если бы там кто-либо из кандидатов в президенты говорил подобное тому, о чем заявляли Жириновский и Зюганов в предвыборной гонке, то его само общество отвергло бы вчистую на самом первом этапе. Или же сама партия не мешкая предложила бы другую кандидатуру, чтобы не потерять свой авторитет.
	Мы интегрируемся в экономику развитых стран и при этом не должны игнорировать политическую составляющую этого важного дела. Никто кроме "Единой России" ничего конструктивного предложить не может. Должны быть еще одна или две партии, которые имели бы реальное видение ситуации и предложили бы свои программы.
Вопрос	Теперь, если позволите, перейдем к проблеме, которая волнует всех без исключения - это инфляция и рост цен в первую очередь на продовольствие. Как с этим бороться ?
Ответ	Однозначного ответа по поводу инфляции нет. Нельзя сказать, что мы определили самый верный путь по ее сдерживанию. Для регионов проблема инфляции это по большей части проблема деятельности федеральных органов власти, и от нас здесь не много зависит. Необходимо определить уровень инфляции, приемлемый для развивающейся экономики России. Те, кто призывает до минимума ее снизить и держать на уровне трех-четырех процентов, говорят о нереальном. Государство не может не повышать пенсии и зарплаты бюджетникам, не может не обеспечивать гарантированной минимум малообеспеченным гражданам, часть которых имеет доход ниже прожиточного уровня. Поэтому только после достижения определенных стандартов жизни можно говорить об обуздании инфляции. Уровень инфляции в 10-12% в год для нынешней структуры и состояния экономики, пожалуй, неизбежная норма.
	Повышение цен на продовольствие, на которое средняя российская семья вынуждена тратить до шестидесяти пяти процентов своего бюджета, связано, безусловно, и с инфляционными процессами, но главная проблема заключается в том, что мы не в состоянии обеспечить себя собственным продовольствием. Сейчас даже появился такой термин как "импортируемая инфляция" в виде продовольствия, которое мы завозим из-за рубежа. Зависимость от импорта продовольствия ведет к непосредственной зависимости от внешних инфляционных процессов. Поучительным для нас может стать опыт Чехословакии и Польши начала 90-х годов прошлого столетия, когда развалился Советский Союз, и у нас началась перестройка. Чехословацкие власти пошли на удержание инфляции административным путем, а польские напротив взяли курс на полную либерализацию при высоком уровне инфляции. В итоге сегодня в Польше рост промышленного производства оказался вдвое выше, чем в Чехословакии.
	Необходимо создавать благоприятные условия, которые бы привели к росту производительности труда на промышленном и аграрном производстве. Необходимо понять, на какой стадии мы в данный момент находимся, сколько и где требуется еще обновлять основные фонды. Мы ведь мало говорим о производительности труда, которая, и это аксиома, должна быть выше, чем рост зарплаты. У нас же пока рост зарплаты в промышленности опережает производительность труда. Поэтому нам нужно сосредоточиться сегодня именно на формировании стимулирующих рост производительности труда механизмов, и эта задача должна стать одной из приоритетных для государства.
	Необходимо поддерживать те бизнес-проекты, которые связаны с обновлением основных фондов промышленных предприятий. У нас есть состоятельные предприятия, а есть те, которые могут развиваться, но им нужна поддержка государства на первоначальном этапе. Это очень важно, если мы говорим о перспективах конкурентного промышленного производства. Надо активнее поддерживать средний и малый бизнес, и думаю, что налоговая система для них сейчас начнет меняться, но коренным вопросом всё же остается обновление фондов промышленности. В конечном счете никто из предприятий ничего бесплатно не просит, мы же все равно держим резервный фонд за рубежом, чтобы не допускать инфляции. Но в то же время крайне необходимо именно сейчас, не оставляя на завтра, поддержать отечественных товаропроизводителей в вопросах, касающихся обновления фондов. Делать это следует на определенных условиях путем предоставления доступных кредитных ресурсов. Все это остается в стране, по большому счету является залоговым продуктом, надо идти смелее по этому пути.
	Тогда уже в ближайшие годы мы могли бы очень сильно продвинуться вперед в условиях снижающейся инфляции.
	В агропромышленном комплексе в ходе реализации нацпроекта ситуация стала меняться к лучшему. Тем не менее нужны дополнительные меры по сезонной поддержке сельских товаропроизводителей в части закупки горюче-смазочных материалов и удобрений. По сравнению с прошлым годом стоимость минеральных удобрений выросла почти вдвое, что неизбежно приведет к росту цен на новый урожай. То, что правительство договорилось о заморозке цен - мера временная и малоэффективная в перспективе, поскольку торговые сети не могут в условиях роста себестоимости сельхозпродукции бесконечно удерживать цены себе в убыток. Нужны другие, более действенные механизмы оперативного реагирования. Когда производишь продукцию, на которую в стране есть спрос, всегда можно при желании найти решение, а не прибегать к полумерам. Все эти аспекты экономической политики должны быть четко прописаны и обеспечены в программе развития Российской Федерации до 2020 г., о которой говорил на последнем заседании Госсовета глава государства.
	Отдельно хотел бы остановиться на теме создания госкорпораций. Я считаю, что в этом вопросе должен быть селективный подход. Если речь идет о развитии нанотехнологий или авиастроении, то форма госкорпорации для начального развития этих направлений вполне подходит. В Татарстане развито авиа- и вертолетостроение, причем аналоги нашей продукции способны делать всего несколько стран в мире. Эффективность производства в этой отрасли во многом зависит от поставщиков комплектующих, и здесь невозможно обойтись без четкого регулирования на государственном уровне. Кроме этого авиастроение требует "длинные деньги", и без создания госкорпорации сложно решать весь комплекс вопросов. Это также касается и нанотехнологий. Сегодня сюда бизнес не идет, поэтому создание соответствующей госкорпорации оправдан. Вот когда бизнес увидит выгоду для себя и станет вкладываться, тогда система госкорпораций может претерпеть изменения. Но, к примеру, в создании госкорпорации в дорожном строительстве нет абсолютно никакой необходимости. Для того чтобы сосредоточить финансирование и осуществить архиважные проекты в сфере дорожного строительства достаточно создать акционерное общество с государственным или преимущественно государственным участием. Мы у себя пошли в республике именно по этому пути и удвоили средства на дорожное строительство. Хотя и этих средств крайне недостаточно, чтобы выбраться из этой дремоты. Отсутствие надлежащих дорог на сегодня главный тормоз для повышения качества жизни населения.
Вопрос	Минтимер Шарипович, республика планирует к 2015 г. удвоить объемы жилищного строительства. Насколько реализуема эта задача?
Ответ	Прежде чем говорить об этом мы тщательно просчитали свои возможности. Должен отметить, что в рамках нацпроекта "Доступное жилье" был дан хороший старт для развития строительной индустрии и увеличения объемов ввода жилья. Здесь мы по стране добились существенных успехов. Но меня беспокоит, что при высоких темпах строительства жилья одновременно дорожает квадратный метр. В итоге у нас в стране может не оказаться спроса на столь дорогие квартиры. При этом жилищная проблема еще длительное время будет оставаться одной из острейших для немалой части наших сограждан. Над этой проблемой следует задуматься федеральным и региональным органам власти. Процентные ставки по ипотеке завышены - это один из факторов удорожания квадратного метра жилья, и действующая система ипотеки не доступна большинству граждан. Надо сделать ипотеку более социальной.
	Мы в республике реализуем третий год отличительную программу социальной ипотеки, выдавая кредиты сроком на двадцать семь с половиной лет под семь процентов с необязательным полным внесением первоначального тридцатипроцентного взноса. Практика показала, что такой подход себя полностью оправдал. В прошлом году квартиры благодаря такой ипотеке смогли приобрести порядка девяти тысяч молодых семей, а также работники бюджетной сферы и жители села. При таком оптимальном ипотечном кредитовании квартиры могут приобрести даже малообеспеченные граждане, и у нас уже большая очередь.
	В прошлом году из двух с лишним миллионов квадратных метров жилья на эту категорию жителей республики пришлось около семисот тысяч квадратных метров, и мы хотим довести этот объем до миллиона квадратных метров жилья в год.
	Есть у нас еще одна амбициозная, в хорошем смысле слова, задача - это развитие столицы Татарстана Казани, не имеющей на своей территории нефтегазовой промышленности. Располагая мощным интеллектуально-научным потенциалом и опираясь на опыт развитых европейских стран, наш столичный округ должен стать моделью устойчивого развития будучи независимым от природного сырья. Уверен, что у нас всё получится.