Вопрос	Отношения Украины и России переживают трудные времена. Вызывает ли это беспокойство в Вашингтоне? Существуют ли представления о том, что бы стало наихудшим сценарием развития событий? Скажем, предвидите ли вы возможность конфликта между Украиной и Россией?
Ответ	Я не думаю, что мы можем ожидать войны между Украиной и Россией. Для русских и украинцев это было бы просто невозможно.
	На Украине существует разделение на Восточную и Западную. В этом году предстоят выборы. Есть шансы, что Россия может попытаться воспользоваться напряженностью между этими группами населения. Противоречия и различия по поводу геополитической ориентации, по вопросу о языке, о Крыме и Черноморском флоте, могут привести к возникновению напряженности.
	Конечно, ситуация может выйти из-под контроля, кстати, вопреки желанию как Москвы, так и Киева. Вспомните, как развивалась ситуация в августе, когда Украина заявила, что не позволит кораблям Черноморского флота, участвовавшим в конфликте с Грузией, вернуться в Севастополь. Руководство российского флота тогда сказало: "Минуточку, в нашем соглашении ничего на сей счет не сказано". Я не читал этого соглашения, но могу сказать, что если такая ситуация повториться снова, когда российский эсминец застрянет на входе в Севастопольскую бухту, большая доля ответственности за российско-украинские отношения может оказаться в руках командиров уровня капитанов второго ранга. Это один сценарий.
	Другой сценарий – скажем, возможность волнений в Крыму. Украинские силы безопасности вовлекаются в столкновения с демонстрантами. И президент Медведев говорит: "Мы будем защищать этнических русских вне зависимости от того, где они находятся". Конечно, возможность такого сценария крайне мала. Но если она начнет развиваться, то может очень быстро выйти из-под контроля. Но я не думаю, что напряжение между Москвой и Киевом было бы в интересах США. В смысле того, как мы работаем и с Украиной, и с Россией, в наших интересах держать под контролем возможность такого развития событий.
Вопрос	Как Вы знаете, серьезнейшей проблемой для Москвы было участие Украины на стороне Грузии во время августовского конфликта в Южной Осетии. В принципе это был первый военный конфликт, когда Россия и Украина противостояли друг другу. В Москве тогда было сказано, что русские никогда не простят Украине участие в этом конфликте. Видите ли вы возможность примирения, как ни странно употреблять это выражение в отношении двух стран, которые всегда считались братскими?
Ответ	Еще до 6-го августа не существовало никакого эмбарго, которое запрещало бы продавать оружие Грузии. Я не понимаю, почему называют неправомочным продажу оружия Грузии. Если честно, я не видел никаких доказательств того, что украинские военные специалисты помогали Грузии. Мы так и не увидели точных доказательств этого. Но я понимаю озабоченность Украины в отношении событий в Грузии. И это будет сохраняться, потому что Россия – крупнейшая страна, возникшая после Советского Союза. И её соседи будут нервничать в отношении намерений России и будут проявлять поддержку в отношении друг друга. Им будет казаться, а что если мы будем следующими?
	Россия, Украина, НАТО, США – сложное сочетание. Украина и НАТО – станет одним из самых сложных вопросов в российско-американских отношениях. Мы должны принимать во внимание интересы России в области безопасности. Но это право Украины принимать суверенные решения в отношении своей внешней политики. Не знаю, существует в самой Украине ясность в отношении вступления в НАТО. По опросам общественного мнения, большинство украинцев видят свою страну в составе Европейского союза. Не знаю, понравится ли это в Кремле.
Вопрос	Не думаю, что это будет восприниматься столь же болезненно, как вступление Украины в НАТО.
Ответ	Это верно. Но тем в Москве, кто хочет сохранять Украину в геополитической орбите России, Европейский союз может очень не понравиться. Если вы увидите все те изменения, которые Украине придется сделать для вступления в ЕС, это тоже мало не покажется. В 90-е годы мы, возможно, недооценили, как принять во внимание озабоченности России по поводу НАТО. Если мы сможем отойти от типа мышления, предусматривающего, что мы по-прежнему противники, это может изменить весь контекст и восприятие России в отношении того, как НАТО взаимодействует с соседями России. Психологически это не просто, но если вы посмотрите на реальное соотношение сил, то увидите, что в 1989 г. американские силы в НАТО насчитывали 300 тысяч военнослужащих. Три крупные танковые дивизии составляли основу этих сил в Германии. В настоящее время у нас там находятся две бригады, большая часть которых или занимается миротворческими миссиями на Балканах, или выполняет задачи в Ираке и Афганистане. С точки зрения американской военной мощи в Европе произошли огромные изменения. Произошли структурные перемены, и это не военная система, которая существовала 20 лет назад. В некоторых операциях НАТО сама Россия сегодня принимает участие. Многие из этих миссий не направлены против России, а выполняют хорошие дела, в том числе и для России.