Вопрос	По-прежнему ли в силе позиция России, в соответствии с которой в ответ на появление ТПР в Восточной Европе в Калининградской области будут размещены РК "Искандер"?
Ответ	Эту позицию никто не отменял. Я бы только добавил в эту формулировку две частицы "не": если не будет ТПР, не будет и "Искандеров". Потому что мы как раз не стремимся к тому, чтобы их там поставить, мы очень этого не хотим.
	В Вашингтоне готовы пересмотреть вопрос о размещении элементов ПРО в Восточной Европе, если удастся решить ядерную проблему Ирана. В России категорически отказываются от любого "торга" по этому вопросу. Но все-таки, готовы ли в Москве взглянуть на две эти проблемы в некоторой взаимосвязи, раз в Вашингтоне их так жестко увязывают?
	Мы никогда не могли согласиться с тем, что создание третьего позиционного района стратегической ПРО США вызвано ракетной или ядерной угрозой из Ирана. Потому что у нас несколько иной подход к оценке этой угрозы, нежели подход администрации США. Я не хочу вдаваться в обсуждение того, по каким параметрам эти различия особенно существенны. Тем более что и в самих США есть серьезный разброс мнений по поводу серьезности этой угрозы. Для нас важнее то, что потенциал третьего позиционного района ПРО однозначно угрожает российскому стратегическому потенциалу. Это азы. По-моему, это уже стало всем понятно.
	Действительно, новая американская администрация считает возможным для себя по-иному взглянуть на планы в сфере ПРО, если будет обеспечена ликвидация того, что воспринимается Вашингтоном как потенциально опасное развитие в направлении обладания Ираном ядерным оружием. Говорить на эту тему очень сложно, потому что мы не видим признаков приближения Ирана к обладанию ядерным оружием. Я это говорю совершенно ответственно. Более того, я исхожу из того, что Иран, как неядерное государство-член ДНЯО, должен обладать правом на мирное развитие своей атомной энергетики, как и всеми другими правами в рамках ДНЯО. Поэтому любые попытки на основе недоверия США к Ирану выстраивать политику, которая, скажем, вызывает у других членов международного сообщества большие вопросы и сомнения, не идут на пользу решению самой проблемы. Проблема же сводится к восстановлению доверия к сугубо мирному характеру иранской ядерной деятельности. Поэтому предмета для какого-то "торга" или размена здесь вообще нет. У нас есть базовое понимание, как двигаться по иранскому ядерному досье, в виде пяти резолюций Совета Безопасности. У нас есть определенные позитивные сдвиги с точки зрения возобновления политического диалога между "шестеркой" и Ираном. Вот на этом и надо сосредоточиться. Остальное может только осложнить работу и серьезно запутать ситуацию. Поэтому мы склонны сфокусироваться на том, о чем мы договорились с американцами и другими партнерами по "шестерке".
Вопрос	Когда могут быть возобновлены переговоры "шестерки" с Ираном и что Вы от них ожидаете? Тегеран выражал намерение направить новые предложения в адрес "шестерки", поступили ли они уже?
Ответ	Насколько мне известно, новых предложений пока не поступало. Что касается возобновления диалога, то мы вместе с остальными участниками "шестерки" работаем в направлении того, чтобы этот контакт состоялся уже в ближайшее время. Пока я ничего не могу сказать о сроках или уровне такой встречи. От имени "шестерки" эту работу проводит Хавьер Солана .
	Мы ожидаем от предстоящих переговоров продвижения по двум направлениям. Прежде всего, мы должны достичь прогресса по вопросу о начале полноформатных переговоров с Ираном. Есть определенная формула – "замораживание в обмен на замораживание". Она компромиссна, позволяет Ирану и "шестерке" сдвинуться с места, выйти из состояния того тупика, в котором мы давно находимся. Второе направление –американо-иранское. Здесь тоже есть определенные перспективы. Мы внимательно изучили обращение президента Барака Обамы к иранскому руководству и народу. Считаем, что есть возможности вести активный диалог с Ираном и по региональным делам, в частности по Афганистану. Уже были некоторые первичные контакты по этой теме, они будут продолжены. Взаимно подкрепляющая работа по вопросам, связанным с иранской ядерной программой и региональным делам, в итоге должна создать некоторую критическую массу, которая позволит говорить о том, что нового отката или возврата в нынешний тупик не произойдет.
Вопрос	Россия неоднократно заявляла, что на нынешнем этапе выступает против санкций в отношении Ирана. Что должно произойти, чтобы Москва ужесточила позицию по этому вопросу, где пролегает "красная линия"? Может ли Россия пересмотреть какие-либо параметры своего военно-технического сотрудничества с Ираном, если он будет продолжать отказываться прекратить работу по обогащению урана?
Ответ	Что касается санкций, то здесь важно правильно понимать два принципиальных момента. Прежде всего, уже действующие санкции никто не отменял. Они остаются в силе, и мы считаем, что введение санкций по трем резолюциям СБ соответствовало поставленной изначально "шестеркой" задаче свести к минимуму распространенческие риски, связанные с реализацией ядерной программы в Иране.
	Что будет в дальнейшем? Надо смотреть в зависимости от того, что будет получаться на переговорах. Это очевидно. Мы не можем – это было бы контрпродуктивно и во вред всем нам – неожиданно поставить некие ультиматумы, заявить, что если вы к какому-то времени что-то не сделаете, тогда будет то-то. Это не поможет продвижению переговорного процесса, на чем нужно, прежде всего, сейчас сосредоточить внимание.
	Что касается военно-технического сотрудничества с Ираном, то мы никогда не поставляли и не поставляем в Иран ничего, что, во-первых, каким-либо образом противоречило бы требованиям соответствующих резолюций СБ, и, во-вторых, увеличивало бы риски региональной дестабилизации. Системы, которые Россия поставляет Ирану, – это системы отнюдь не наступательные. Я хотел бы обратить внимание, что современный Иран вообще никогда ни на кого не нападал в своей истории. В то же время есть примеры того, как оружие некоторых стран, настолько озабоченных нашим военно-техническим сотрудничеством с Ираном, напрямую использовалось против российских военнослужащих. И поэтому нет абсолютно никаких оснований политически разыгрывать эту тему или нагнетать страсти по поводу российско-иранского ВТС.