Вопрос	Подсчитывало ли министерство ущерб французских аграриев от введения Россией продовольственного эмбарго?
Ответ	Следствием этого эмбарго стала отмена экспорта французской продовольственной продукции в Россию на сумму примерно в 280 миллионов евро. Но в то же время в первом полугодии 2015 года экспорт французской агропромышленной продукции в третьи страны увеличился на 10% по сравнению с аналогичным периодом в 2014 году.
	Доля России во французском экспорте агропромышленной продукции составляет не больше 0,64% по сравнению с 1,26% в 2014 году. Однако косвенным эффектом этой блокады стало снижение цен на европейском рынке, который оказался перенасыщенным по ряду наименований. Поэтому в конечном итоге очень трудно оценить реальный ущерб, который варьируется в зависимости от отрасли.
	Кроме этого я выражаю пожелание, чтобы европейская комиссия обсудила с Россией возобновление торговых потоков, прерванных вследствие санитарного эмбарго, введенного Россией в отношении Европейского Союза в январе 2014 года после появления случаев заболевания африканской чумой свиней в Польше и Прибалтике.
Вопрос	Россияне любят французское вино. Но цены на него из-за роста курса евро значительно повысились. Как в связи с этим Вы оцениваете перспективы экспорта в Россию - он сократится или останется на существующем уровне?
Ответ	В стоимостных показателях Франция остается первым поставщиком вина в Россию. Снижение курса рубля по отношению к евро, конечно, привело к повышению цен на европейские вина, что повлияло на товарооборот, но в среднесрочной и долгосрочной перспективе я не волнуюсь. Французские вина очень давно экспортируются в Россию, где их ценили и всегда будут ценить российские потребители, которые знают в них толк. Франция экспортирует в Россию в основном бутилированное вино, произведенное непосредственно во французских винодельческих хозяйствах и продаваемое под географическими наименованиями, которые служат для потребителя гарантией его происхождения и качества.