Вопрос	Как бы Вы оценили перспективы развития промышленности на Кубани?
Ответ	В этой отрасли, безусловно, еще одна "точка роста" региональной экономики. Сегодня доля промышленности в ВРП края составляет всего 14,5%, при этом еще 20 лет назад этот показатель был на 10% выше.
	Нам нужно модернизировать то, что есть, и создавать новые производства – высокотехнологичные, современные, внедрять систему замкнутого цикла. Одно из основных направлений развития промышленности– это создание сети промышленных парков. Планируется, что к 2020 году на территории края появится 11 промзон, пять из них будут частными. Первые промпарки должны начать свою работу в ближайшие два-три года.
	Государственный индустриальный парк будет создан в Восточной промышленной зоне Краснодара. Это пилотный проект, который мы намерены запустить в следующем году и, что называется, уже на практике посмотреть, как этот новый для края механизм взаимодействия с инвесторами будет работать. Подобная "пробная" площадка появится и в станице Павловской. Первые частные промпарки планируется создать в Краснодаре и Усть-Лабинске. Соответствующие соглашения были подписаны в прошлом году как раз на сочинском форуме.
Вопрос	Западные санкции сделали Краснодарский край более уязвимым к экономическим и социальным рискам или наоборот придали новый импульс регионального развития?
Ответ	Санкции создали временной буфер, предоставили возможность нашим производителям развернуться, занять освободившиеся ниши. Показать потребителям, что кубанские товары по качеству, по ассортименту могут быть такими же, как зарубежные, и даже лучше. Сейчас, когда экономика начинает приходить в себя после санкционных шоков, мы видим, что нельзя упираться только в импортозамещение. Задача шире: речь вообще идет о продвижении кубанских производителей. На Кубани сейчас только 60% своих яблок, птицы – до 50%. Это же абсурдная ситуация для главного аграрного региона страны. Сегодня надо дать местным сельхозпредпринимателям уверенность в том, что все, что они смогут произвести, они здесь, в крае же, смогут и реализовать. В любых количествах.
	Хотя, если говорить в контексте именно импортозамещения, многие наши предприятия воспользовались моментом, перестроились.
Вопрос	Какие отрасли в регионе сегодня принялись активно замещать импортную продукцию?
Ответ	В первую очередь, это, конечно, АПК. В сельхозотрасли внедряется более ста проектов, ориентированных на импортозамещение, – это более 60% от общего числа инвестпроектов. Санкции дали огромный импульс для развития молочного производства. Несколько кубанских предприятий производят элитные сыры, которые по качеству не уступают европейским аналогам.
	Санкции дали возможность жителям края, всей России оценить наши кубанские яблоки. Садоводы Кубани сейчас, когда нет "польских конкурентов", стараются не просто максимально заработать, а думают о перспективах, объединяются в кооперативы, союзы, учат начинающих фермеров осваивать технологии выращивания садов интенсивного типа. С таким подходом, даже когда санкции отменят – а очевидно, что вечными они не будут – конкурировать с западными производителями нашим фермерам будет значительно легче.
	Промышленники сегодня тоже понимают, что нужно успеть наладить новые производства и завоевать доверие у потребителей. Сейчас в промышленности края в рамках импортозамещения реализуется 39 проектов. Из знаковых проектов стоит отметить строительство завода по изготовлению метизных изделий в Белореченске. На первом этапе планируется производить до 300 тонн саморезов в месяц. Краснодарский край будет первым регионом, в котором заработает производство крепежных изделий полного цикла.