Вопрос	Работает ли корпорация "Энергия" над созданием космических систем многоразового использования, когда такие ракеты-носители могут быть созданы?
Ответ	В настоящее время в ПАО "РКК "Энергия" исследования по ракетам-носителям многоразового использования не проводятся.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы реализации марсианской программы?
Ответ	Марсианская программа - это путеводная звезда пилотируемой космонавтики. Однако для этого надо пройти определённый путь. Он требует существенных усовершенствований для повышения энергомассовой эффективности, повышения надёжности и обеспечения большей автономности.
	Необходима система обеспечения жизнедеятельности с почти замкнутым циклом, радиационная защита для долгого полёта, необходимы отказоустойчивые ремонтнопригодные системы, требующие минимального объёма запасных частей, инструментов и т.д.
	Поэтому в рамках основ государственной политики Российской Федерации в области космической деятельности начать отработку этих технологий предлагается на международной космической станции и при реализации Лунной программы, которая включает в себя запуск автоматических космических аппаратов "Луна-25", "Луна-26", "Луна-27", "Луна‑28", создание пилотируемого корабля для полёта на Луну, создание ракеты-носителя сверхтяжелого класса, пилотируемый полёт в окололунное пространство с высадкой на поверхность Луны с использованием лунного взлетно-посадочного комплекса.
	Что касается марсианских экспедиций, то, по моему мнению, они будут реальны не в 20-х и, даже, не в 30-х годах. Скорее в 40-х. Совершенно очевидно, что марсианская программа слишком велика для одной, даже очень богатой страны. Скорее всего – это будет международный проект.
Вопрос	В последние годы всё большее внимание уделяется развитию космического туризма. Насколько реализация таких программ экономически целесообразна? Имеется ввиду – позволяет ли отправка на орбиту туристов привлекать серьезные дополнительные средства в космическую отрасль?
Ответ	Космический туризм безусловно целесообразен на базе государственной программы при наличии свободных полетных возможностей. Если в пилотируемом корабле есть свободные места, то они могут быть представлены коммерческим клиентам.
	В российском корабле "Федерация" планируется обеспечить возможность полета на МКС четырех человек. Часть этих мест может быть предоставлена коммерческим клиентам. Кстати, большинство из них обижаются, если их называют туристами.
	Многое делается в РКК "Энергия" уже сейчас на корабле "Союз". Мы работаем над тем, чтобы с 2019 года обеспечить возможность запуска двух коммерческих участников космического полета с одним командиром, сократить время автономного полета до стыковки до трех часов и др. Всё это может позволить привлекать десятки и сотни миллионов долларов в программу. Интересны перспективы "окололунного" и "лунного" туризма. Конечно, таких клиентов меньше, зато цена "билета" во много раз больше.
	В целом мы считаем это направление перспективным и постараемся сохранить значительную долю этого рынка.