Вопрос	Работает ли корпорация "Энергия" над созданием космических систем многоразового использования, когда такие ракеты-носители могут быть созданы?
Ответ	В настоящее время в ПАО "РКК "Энергия" исследования по ракетам-носителям многоразового использования не проводятся.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы реализации марсианской программы?
Ответ	Марсианская программа - это путеводная звезда пилотируемой космонавтики. Однако для этого надо пройти определённый путь. Он требует существенных усовершенствований для повышения энергомассовой эффективности, повышения надёжности и обеспечения большей автономности.
	Необходима система обеспечения жизнедеятельности с почти замкнутым циклом, радиационная защита для долгого полёта, необходимы отказоустойчивые ремонтнопригодные системы, требующие минимального объёма запасных частей, инструментов и т.д.
	Поэтому в рамках основ государственной политики Российской Федерации в области космической деятельности начать отработку этих технологий предлагается на международной космической станции и при реализации Лунной программы, которая включает в себя запуск автоматических космических аппаратов "Луна-25", "Луна-26", "Луна-27", "Луна‑28", создание пилотируемого корабля для полёта на Луну, создание ракеты-носителя сверхтяжелого класса, пилотируемый полёт в окололунное пространство с высадкой на поверхность Луны с использованием лунного взлетно-посадочного комплекса.
	Что касается марсианских экспедиций, то, по моему мнению, они будут реальны не в 20-х и, даже, не в 30-х годах. Скорее в 40-х. Совершенно очевидно, что марсианская программа слишком велика для одной, даже очень богатой страны. Скорее всего – это будет международный проект.