Вопрос	В начале нашего разговора вы упомянули об увеличении туристического потока между Россией и Латвией. Насколько он вырос?
Ответ	Отвечая на этот вопрос, я могу оперировать только сведениями о числе так называемых классических туристов — людей, которые останавливаются в гостиницах. Те россияне, которые прибывают в нашу страну в гости к родственникам и друзьям, в статистике не учитываются. Но даже ограниченные данные указывают на прирост числа приезжающих из Российской Федерации в Латвию: за первые девять месяцев 2018 года этот показатель увеличился на 8% по сравнению с аналогичным прошлогодним периодом.
	Эта динамика представляется мне крайне важной. Дело в том, что если россияне будут формировать мнение о Латвии, исходя лишь из той информации, которую предоставляют некоторые телевизионные передачи, то оно выйдет искаженным. Зачастую на конструктивную критику здесь навешивают ярлык русофобии. Но в глобальном мире не все так примитивно. И я верю, что большинство россиян, побывавших в Латвии как туристы, смогли убедить в гостеприимности жителей нашей страны, их желании поддерживать добрососедские отношения с Российской Федерацией.
	Для развития таких человеческих контактов мы со своей стороны предпринимаем ряд мер. В частности наращиваем число перелетов гражданской авиации из России в Латвию и обратно. Летом прошлого года в неделю совершалось около сотни таких рейсов, зимой их количество упало, но незначительно, - до 89-ти. Всего за девять месяцев 2018 года в Ригу из российских городов прибыло 237 тыс. туристов, это примерно соответствует показателю за весь 2017 год.
	Кроме того, латвийская сторона предоставляет российским гражданам все больше виз: в 2018 году их число увеличилось примерно на 8%. И это при стремлении выдавать преимущественного многолетние визы и низком количестве отказов.
Вопрос	Сказалось ли на туристическом потоке решение о переносе музыкального конкурса "Новая волна" из Юрмалы в Сочи? Заинтересована ли латвийская сторона в возобновлении его на прежнем месте?
Ответ	Не исключаю возможности того, что в тот год, когда конкурс был перенесен, это сказалось на туристическом потоке, но в настоящее время тенденции в этой сфере позитивные. Сегодня россияне делят первое-второе место с немцами по числу туристов, въезжающих в Латвию.
	Что касается перспектив возвращения конкурса в Юрмалу, то, если организаторы захотят это сделать, городские власти рассмотрят такую возможность. "Новая волна" является коммерческим мероприятием, поэтому какой-либо специальной государственной политики в его отношении не было и не будет.