Вопрос	Швеция находится на передовых позициях в мире в вопросах экологии и переработки мусора. Планируется ли какое-либо сотрудничество с Россией в этой сфере? Сообщалось даже, что Швеция готова закупать российский мусор.
Ответ	Насчет закупки мусора, возможно, я в одном их интервью не слишком четко выразился, Швеция не покупает, а наоборот принимает за деньги на утилизацию мусор других стран, таких как Норвегия. Потом этот мусор, который не удалось переработать, сжигается, производится электричество и тепло, за него фирмы также получают прибыль, так что это довольно популярно. В основном этим занимаются муниципальные предприятия, и действительно, возникла ситуация, что есть спрос на мусор для этих предприятий. Утилизационный сбор шведских мусоросжигающих заводов составляет около 50-60 евро за тонну, плюс оплата транспортировки, это дорого обходится. Но, скажем, если из Москвы везти мусор куда-то за Полярный круг, это тоже далеко и недешево.
	Если говорить о сотрудничестве в области экологии, наши специалисты из Агентства по защите окружающей среды приезжали в Россию, проводили переговоры и на федеральном, и на муниципальном уровне. Есть крупные проекты сотрудничества с Нижним Новгородом, Волгоградом, представители этих городов, а также Архангельска и Калининграда недавно были в Швеции.
	В вопросах переработки мусора где-то 40-50 лет назад были примерно там, где сейчас Россия: почти все отходы вывозили на свалку и больше ничего. Мы уверены, что Россия сможет добиться успехов намного быстрее, чем удалось нам, потому что мы это делали с нуля, а мы можем посоветовать, что делать. Это очень комплексная проблема, и самое главное, что решения очень комплексные – национального, федерального уровня, изменение законодательства, налоговой политики, участие на местном уровне, частного бизнеса, и самих людей. В Швеции сортируют отходы в домах: картон, пластмассу, стекло и так далее, потом люди сами - в Стокгольме приходится проходить один-два квартала - выносят их в разные контейнеры. В начале было достаточно сложно, но все поменялось, когда этому стали учить в школах и детских садах. Дети приходили домой и спрашивали родителей: "Почему мы не сортируем мусор? Ты что, не думаешь о моем будущем, папа?". Родители ничего не могли ответить, эта кампания через детей очень быстро поменяла подход к проблеме.
Вопрос	Думаете, и в России полезно было бы с этого начинать?
Ответ	Да. А еще есть приложения для телефонов, игры, в которых надо сортировать мусор, для маленьких детей . Если серьезно, я думаю, что мы действительно можем поделиться опытом. Я понимаю, что это болезненный и важный вопрос для людей, в том числе и в Москве, и даже в Архангельске.