Вопрос	Швеция находится на передовых позициях в мире в вопросах экологии и переработки мусора. Планируется ли какое-либо сотрудничество с Россией в этой сфере? Сообщалось даже, что Швеция готова закупать российский мусор.
Ответ	Насчет закупки мусора, возможно, я в одном их интервью не слишком четко выразился, Швеция не покупает, а наоборот принимает за деньги на утилизацию мусор других стран, таких как Норвегия. Потом этот мусор, который не удалось переработать, сжигается, производится электричество и тепло, за него фирмы также получают прибыль, так что это довольно популярно. В основном этим занимаются муниципальные предприятия, и действительно, возникла ситуация, что есть спрос на мусор для этих предприятий. Утилизационный сбор шведских мусоросжигающих заводов составляет около 50-60 евро за тонну, плюс оплата транспортировки, это дорого обходится. Но, скажем, если из Москвы везти мусор куда-то за Полярный круг, это тоже далеко и недешево.
	Если говорить о сотрудничестве в области экологии, наши специалисты из Агентства по защите окружающей среды приезжали в Россию, проводили переговоры и на федеральном, и на муниципальном уровне. Есть крупные проекты сотрудничества с Нижним Новгородом, Волгоградом, представители этих городов, а также Архангельска и Калининграда недавно были в Швеции.
	В вопросах переработки мусора где-то 40-50 лет назад были примерно там, где сейчас Россия: почти все отходы вывозили на свалку и больше ничего. Мы уверены, что Россия сможет добиться успехов намного быстрее, чем удалось нам, потому что мы это делали с нуля, а мы можем посоветовать, что делать. Это очень комплексная проблема, и самое главное, что решения очень комплексные – национального, федерального уровня, изменение законодательства, налоговой политики, участие на местном уровне, частного бизнеса, и самих людей. В Швеции сортируют отходы в домах: картон, пластмассу, стекло и так далее, потом люди сами - в Стокгольме приходится проходить один-два квартала - выносят их в разные контейнеры. В начале было достаточно сложно, но все поменялось, когда этому стали учить в школах и детских садах. Дети приходили домой и спрашивали родителей: "Почему мы не сортируем мусор? Ты что, не думаешь о моем будущем, папа?". Родители ничего не могли ответить, эта кампания через детей очень быстро поменяла подход к проблеме.
Вопрос	Думаете, и в России полезно было бы с этого начинать?
Ответ	Да. А еще есть приложения для телефонов, игры, в которых надо сортировать мусор, для маленьких детей . Если серьезно, я думаю, что мы действительно можем поделиться опытом. Я понимаю, что это болезненный и важный вопрос для людей, в том числе и в Москве, и даже в Архангельске.
Вопрос	Этой весной премьер-министр Швеции Стефан Лёвен посещал Санкт-Петербург для участия в Арктическом форуме, однако это достаточно редкое событие в двусторонних отношениях. Почему так, на ваш взгляд? Планируются ли визиты в ближайшее время на высоком или высшем уровне?
Ответ	Редкие визиты - из-за Крыма, событий 2014 года. До этого премьер-министр Швеции приезжал сюда в 2010 году, Владимир Путин, который тогда занимал пост премьер-министра, был в Швеции в 2011-м. Потом, через несколько лет, случился Крым, и после этого ничего. Может ли президент Путин приехать в Швецию в ближайшее время? Я не думаю, тем более, что мы только что встретились на этом уровне. Я надеюсь, что министр иностранных дел Сергей Лавров приедет в Умео в начале октября. Там 3-4 октября будет проходить Европейский арктический форум и встреча министров иностранных дел стран-участниц Совета Баренцева/Евроарктического региона. Если он приедет, будет и двусторонняя встреча с главой МИД Швеции.
	Кроме того, в следующем году в Швеции пройдет Конференция ООН по дорожной безопасности. Министр инфраструктуры Швеции Тумас Энерот , который у нас ответственен за дорожную безопасность, будет председателем этой конференции. Мы надеемся, что на конференцию сможет приехать российский министр, отвечающий за эту сферу - министр внутренних дел Владимир Колокольцев.
	Это если говорить о политическом уровне, но вообще мы очень стараемся несмотря ни на что развивать связи на неофициальном уровне, содействовать представителям бизнеса, много работаем над продвижением шведской культуры, организуем различные мероприятия: от столетия Ингмара Бергмана в прошлом году до фестиваля хип-хоп культуры NORDANCE BATTLE, который мы провели 10-11 августа в Москве. Мы стараемся присутствовать не только в Москве, организуем Дни Швеции в разных точках России. Последние прошли в Калининграде, были в Краснодаре, Ростове, Екатеринбурге, Красноярске, Ульяновске, Нижнем Новгороде, участвовали в кинофестивале во Владивостоке. Я на все эти мероприятиях ездил лично, чтобы представить шведскую культуру россиянам. Это главное, что мы делаем здесь в посольстве. Я стараюсь не спорить о Крыме, это того не стоит, намного интереснее способствовать контактам между россиянами и шведами, на человеческом уровне. Мы знаем, что россияне очень хорошо относятся к Швеции. Я этому очень рад, стараюсь и всегда старался работать над этим, мне очень приятно ездить по всей России: люди интересуются тем, что мы делаем, очень тепло нас принимают, хотят все знать о Швеции. Рассказать им - наша самая важная задача.
	К сожалению, из-за падения рубля количество туристов пока далеко от уровня 2012-2013 года. Это естественно, Швеция, как и многие другие страны, стала намного дороже для россиян. Но в прошлом году мы отметили медленный-медленный рост. В 2018 году количество ночевок российских туристов в отелях Швеции превысило 127 тысяч, на 20% больше, чем в 2017-м, кроме того, посольство выдало в 2018 году 22,5 тысячи виз.