Вопрос	Вы упоминали, что у вас полный шеринг в Казахстане по 4G, где еще такое планируется? И насколько удалось сократить капитальные затраты в Казахстане за счет этого проекта?
Ответ	Прямо сейчас проект внедряется: мы договорились с партнером и подписали контракт. По результатам проекта мы рассчитываем на существенное сокращение расходов. Мы рассматриваем такие возможности и в других странах. Также мы изучаем более глубокие возможности шеринга, в том числе и в Казахстане, но в целом шеринг, безусловно, направление будущего, потому что сеть перестает быть дифференцирующим фактором. В глазах клиентов операторы становятся все более и более похожими по качеству.
Вопрос	Есть ли у вас планы по продаже башенной инфраструктуры в регионе?
Ответ	Мы будем что-то делать в этой области, если получим стоящее предложение. Пока мы такого предложения не получили. Но если появится какой-то игрок, который даст нам предложение, которое будет реально выгодным для нас, то мы, конечно, будем обсуждать и, возможно, будем в этом заинтересованы.
Вопрос	А в каких регионах вы рассматриваете такие возможности? Во всех или в каком-то определенно?
Ответ	Мы будем рассматривать такую возможность в любом регионе, где нам сделают стоящее предложение.
Вопрос	Сколько у бизнес-единицы Евразия в регионе башен, которые могут быть реализованы в будущем?
Ответ	У бизнес-единицы VEON Евразия более десяти тысяч высотных сооружений.