Ответ	Между нами в этом вопросе идет непрерывный процесс, который продолжается последние четыре-пять лет, и он приносит свои плоды. Я не хотел бы касаться деталей, но могу сказать. Что наше сотрудничество многократно увеличилось.
Вопрос	То есть на данный момент никаких контрактов нет?
Ответ	Как я сказал, это процесс, который продолжается. Мне не хотелось бы комментировать это.
Вопрос	Планируются ли какие-то визиты российских официальных лиц в Пакистан и официальных представителей Пакистана в Россию в ближайшее время?
Ответ	Мы ожиданием, что спикер Госдумы в этом году посетит Пакистан. Также в этом году планируются парламентские визиты высокого уровня из Пакистана.
Вопрос	Этим летом Пакистан станет полноправным членом Шанхайской организации сотрудничества . Какие возможности для взаимодействия по контртеррору и военной линии вы видите в этой связи?
Ответ	Это надежная региональная платформа. Мы будем участвовать в ней наряду с восемью важными странами региона. Я думаю. Что это форум, платформа для обсуждения наших региональных проблем, весь спектр: конфликты, терроризм. Это эффективная платформа для разрешения конфликтов и борьбы с терроризмом.
Вопрос	Индия является членом ШОС. Готов ли Пакистан взаимодействовать с ней на этой площадке?
Ответ	Да, у нас нет проблем с взаимодействием с какой-либо страной, пока цели этого взаимодействия ясны и являются общими.