Вопрос	Как складывается взаимодействие по Афганистану?
Ответ	В целом двухстороннее взаимодействие по Афганистану осуществляется в конструктивном ключе. Так, на основании контракта, подписанного в мае 2011 года между министерством обороны США и "Рособоронэкспортом", в прошлом году в Кабул поставлена партия вертолетов Ми-17. В соответствии с опционом к данной договоренности, в сентябре в Исламскую Республику Афганистан будет осуществлена еще одна поставка аналогичных вертолетов. Насколько мы знаем, американская сторона заинтересована в таком сотрудничестве. Надеемся, что его продолжению, нацеленному на повышение боеготовности афганских сил безопасности, в том числе в борьбе с терроризмом, и, соответственно, полностью отвечающего американским интересам, не помешают призывы некоторых членов Конгресса США к Бараку Обаме разорвать вертолетные контракты с нами.
	Со своей стороны также оказываем Афганистану содействие по двусторонней линии. В частности, по просьбе афганской стороны в конце 2012 года нами на безвозмездной основе осуществлена поставка очередной партии оружия и боеприпасов для полиции ИРА.
	Понимаем сложности, которые возникают на пути завершения боевой миссии США и НАТО к декабрю 2014 года, когда истекает срок действия мандата ООН для Международных сил содействия безопасности в Афганистане. В любом случае, рассчитываем на транспарентность американских намерений. Для России неприемлемо сохранение долгосрочного иностранного военного присутствия в ИРА, которое могло бы быть использовано против других стран.
	Дальнейшее пребывание НАТО на афганской земле должно иметь надлежащую международно-правовую основу, видимо, в форме нового ооновского мандата. Иначе, среди прочего, юридически "провиснут" наши договоренности по военному транзиту с участниками МССБ, базирующиеся на резолюции СБ ООН 1386.
Вопрос	Как Вы считаете, надо ли вести переговоры с талибами?
Ответ	Что касается талибов, то, как показывает ситуация, талибская верхушка не заинтересована в серьезных мирных переговорах, поскольку стремится к тому, чтобы после 2014 года власть на большей части территории ИРА перешла к ним.
	Об этом, в частности, говорят итоги визита Хамида Карзая в Доху в марте этого года. Официальный представитель талибов, как известно, заявил тогда, что открытие офиса в Катаре не зависит от президента Афганистана - это дело движения "Талибан" и правительства Катара, а с афганскими властями "Талибан" вступать в диалог не намерен.
Вопрос	Как Вы оцениваете ситуацию в Сирии? Можем ли мы со 100%-ой уверенностью говорить, что правительство Сирии не применяло и не собирается применять химическое оружие?
Ответ	В последнее время США и некоторые другие страны высказывают озабоченности по поводу применения сирийского химического оружия. Несмотря на приводимые ссылки, в том числе и в рамках консультаций по линии советов безопасности, никаких реальных доказательств фактов его применения правительственными силами мы до сих пор не имеем. В тоже время прозвучало заявление Карлы дель Понте, что снаряд с отравляющим веществом, разорвавшийся 19 марта близ Алеппо и ставший причиной гибели 25 военнослужащих, был выпущен боевиками.
	Мы неоднократно предупреждали Дамаск о недопустимости применения химического оружия в ходе военных действий. Сирийские власти всякий раз опровергали подозрения наших западных коллег, а также публично заявляли, что не применят ОМУ во внутреннем конфликте. А вот от незаконных вооруженных формирований мы таких заверений не слышали.
	Что касается полной ликвидации сирийского химического оружия, то такое решение может принять только правительство страны. В любом случае, сначала нужно стабилизировать внутриполитическую ситуацию в Сирии, добиться, чтобы Дамаск присоединился к Конвенции о запрете химического оружия, и уже в ее рамках уничтожить ОМУ, оказав сирийцам техническое и финансовое содействие со стороны участников Конвенции.