Вопрос	Что же мешает налаживанию подобного взаимодействия на международном уровне?
Ответ	Пока не получается – нет политической воли у многих правительств, прежде всего западных. Они пока не готовы даже ставить такие цели. Причем не только в "старых" сферах силового и правоохранительного сотрудничества , но и в новых, ныне сверхактуальных сферах борьбы с террористической идеологией и пропагандой, где западники попросту пока усматривают лишь наше покушение на "свободу слова".
	Мы сочувствуем жертвам террористических атак, где бы они ни находились – в Европе или на Ближнем Востоке – и солидарны с усилиями, которые предпринимаются для обеспечения контртеррористической защиты граждан. Следим за активностью наших зарубежных партнеров в США, Западной Европе, в Азии, внедряем и в нашу практику передовой опыт, успешно опробованный не только в отечественных условиях, но и в международном антитерроре. Готовы делиться собственными лучшими наработками в двусторонних и многосторонних форматах, в первую очередь с практиками и экспертами, которые, мы убеждены в этом, одинаково заинтересованы в сотрудничестве с нашими профессионалами.
	Мешает совместной работе политика, которая в антитерроре, разумеется, должна "отойти в сторону". А лучше – помогать, а не мешать общим целям, подпитываться, напротив, от успешного контртеррористического сотрудничества. Как уже бывало некогда.
	Ведь речь идет о спасении жизни людей – и это безусловный приоритет. Какие-либо новые правила организации взаимодействия тоже "изобретать" не требуется – международное контртеррористическое сотрудничество должно опираться на уже выработанный, прежде всего под эгидой ООН, ее Совета Безопасности, развернутый и добротный набор принципов и "передовых практик" противодействия терроризму. Можно однозначно сказать, что если бы была твердая решимость всех участников международного сообщества реализовать все эти договоренности – прежде всего, не использовать террористические и экстремистские группировки в своих корыстных политических и геополитических целях – то терроризм попросту уже давно был бы "обезглавлен" и "обескровлен", в том числе идейно. Но для этого нужна, повторюсь, политическая воля.
Вопрос	На какой основе Россия готова выстраивать диалог с зарубежными партнерами по противодействию терроризму?
Ответ	Мы будем выстраивать только такой диалог и сотрудничество с зарубежными партнерами, который предусматривает контртеррористическую ответственность, в первую очередь, за принятые на себя международные и, разумеется, внутренние обязательства в соответствии с принципами международного права, Устава ООН, резолюциями ее Совета Безопасности.
	В контртеррористическом сотрудничестве не должно быть места "двойным стандартам", но, тем не менее, мы регулярно фиксируем их проявления именно на политическом уровне. Пример тому – раскручиваемая сегодня концепция "противодействия насильственному экстремизму", допускающая смягчение уголовно-правовых квалификаций в отношении террористов, их вывод из-под международно-санкционной или национальной судебной ответственности, настырно продвигающая возможности "реабилитации" и, так сказать, "вторичного использования" террористических преступников. Против новых "неугодных" режимов, например.
	Помним, как мы предупреждали, фактически в одиночку борясь с международным терроризмом на российском Северном Кавказе, что мешая нам и, напротив, помогая террористам и оправдывая их , на Западе, в частности в Европе, фактически создают для них новый плацдарм. Теперь мы видим, что это и есть иллюстрация ущербности такой политики – стоит пригреть "змею" на груди, она непременно ужалит. Прошло не так много лет после войны на Кавказе и бежавшие в Европу от заслуженного наказания бандиты помогают создавать и укреплять террористическое подполье уже в европейских условиях.
	Есть и множество других примеров. Мы видим, как те же ошибочные подходы реализуются не только в Сирии, Ираке, Афганистане, в Косово. Все чаще вредные шаблоны антитеррора и антиэкстремизма, основанные не на императиве выполнения законодательства, а на абсолютизированных и оторванных от реальности понятиях "свободы слова" или "свободы самовыражения", внедряются исподволь в законодательную, правоохранительную и даже в пенитенциарную сферу государств, используются для раскачки внутренней ситуации и подрыва стабильности в соседних с Россией государствах, близких нам по истории, духу и традициям.
Вопрос	Какие меры предпринимает российская сторона для предотвращения подобных случаев?
Ответ	Чтобы противостоять подобным инсинуациям и подстрекательствам к терроризму и экстремизму, Россия запустила и работает над реализацией ряда инициатив. В октябре 2016 г. мы предложили в Совбезе ООН новаторский проект резолюции по противодействию террористической и экстремистской идеологии с учетом описанных выше современных тенденций и основанный на наших успешных национальных наработках в этой сфере.
	Настойчиво обращаем внимание мирового сообщества и конкретных стран на недопустимость любых попыток публичного оправдания действий террористов – а ведь подобные грубые, перевирающие факты заявления и оценки, к сожалению, позволяют себе многие западные официальные лица и политики. Наблюдаем, как это затем активно тиражируется в СМИ и социальных сетях под удобным прикрытием "свободы слова", накаляя и без того взрывоопасную атмосферу и во многом провоцируя террористические и экстремистские проявления.
	Так, на фоне сирийского кризиса Россия столкнулась с недвусмысленными угрозами в виде "будущих атак террористов" против наших военных и граждан, которые облетали "мировые" СМИ и получали еще более радикальные интерпретации в социальных сетях, трансформировались в прямые призывы к насилию и мести "против русских". Один из таких "науськанных" антироссийской пропагандой и истерией в западных медиа "террорист-одиночка" нанес смертельный удар в спину российскому послу в Турции Андрею Карлову, совершил гнусный теракт. А это подлое преступление потом кое-кто имел наглость приветствовать или объяснять, оправдывать.
	В этой связи выступаем с инициативой о закреплении в международно-правовом понятийном аппарате тезиса о важности "добровольных контртеррористических ограничений в СМИ", которые включали бы "самозапрет" и воздержание от нагнетания медийного контекста, способного спровоцировать ведущую к терроризму радикализацию, причем не только для представителей медиа-сферы, но и уполномоченных официальных лиц зарубежных государств, которые в своей деятельности должны задавать самый высокий стандарт формулирования публичных позиций, прежде всего в области контртерроризма.
	Такой опыт у нас в России есть: международного внимания заслуживает достойный пример выработки "Антитеррористической конвенции по правилам поведения СМИ в случаях террористического акта и контртеррористической операции", которая была принята Индустриальным комитетом СМИ в 2003 году после теракта на Дубровке. В перспективе данная инициатива могла бы стать практическим вкладом в реализацию знаковой профильной резолюции Совета Безопасности ООН 1624 и Глобальной контртеррористической стратегии ООН, в которых отмечена необходимость криминализации подстрекательства к терроризму и недопустимость его оправдания .