Вопрос	Ну, а если взять сами европейские санкции против того же Ирана, целая цепь санкций против Сирии, да и Белоруссию не забудем, насколько они достигают своих целей?
Ответ	Давайте сразу уточним: есть санкции и есть односторонние ограничительные меры. Санкции, если говорить о международно-правовом значении этого термина, - это то, что вводит только одна инстанция: Совет Безопасности ООН. По тому же Ирану было принято четыре резолюции Совета Безопасности ООН, которые содержали определенные санкционные меры. Каждый раз эти резолюции были предметом тяжелых, я бы даже сказал, мучительных переговоров и согласований в Нью-Йорке. И они, в общем-то, олицетворяли квинтэссенцию позиции международного сообщества на тот момент.
	Насколько они эффективные, об этом могут быть разные мнения. Я считаю, что санкции – это вовсе не идеальное оружие в дипломатии. Но иногда их применение становится неизбежным. Хуже другое: буквально на следующий день после того, как согласовывались эти меры, Евросоюз и некоторые другие страны, в том числе Соединенные Штаты Америки, дополнительно навешивали свои односторонние санкции. Вот это посылало объекту санкций, в данном случае – Ирану, хотя в его положении могла бы быть и Сирия, и кто угодно, неправильный сигнал. Во-первых, сигнал, что международное сообщество вовсе не едино, а раз оно не едино, значит, есть какие-то зазоры. И это вовсе не было политической целью тех, кто согласовывал санкционные пакеты в Совете Безопасности. И второе: получалось, что вся эта работа, которая велась с таким трудом в Совете Безопасности, ставилась под вопрос.
	Я уж не говорю о том, что в ряде случаев, в том числе применительно к антииранским односторонним санкциям или ограничительным мерам, возникали проблемы у некоторых хозяйствующих субъектов, у некоторых компаний третьих стран, в том числе и российских, работающих на соответствующем рынке.
	Санкции – это один из наиболее простых инструментов. Каждый раз говорится о том, что они точечные, о том, что они направлены против какого-то конкретного режима, а не населения, но на практике дело оказывается зачастую совсем иначе.
Вопрос	Добавим к этому разговору о санкциях бойкот еврочиновниками украинской части чемпионата Европы по футболу. Да и Совет ЕС обсуждал этот вопрос, хоть и не принял решения. Каково Ваше мнение о таком демарше? К каким последствиям это может привести?
Ответ	Может быть, футбольные фанаты меня осудят, но я считаю, что в принципе-то политические руководители стран и организаций типа Евросоюза, должны работать, а не на стадионе сидеть.
	Меня не покидала мысль: вот если бы Юлию Владимировну отпустили, и этот, скажем, инцидент был бы исчерпан - что, вся Еврокомиссия отправилась бы на футбол?
	Мне кажется, здесь много наносного, искусственного. К сожалению, спорт слишком часто продолжает становиться жертвой политики. Я помню, как это происходило в годы холодной войны, я помню московскую Олимпиаду 80-го года, к организации которой я имел непосредственное отношение. Я помню последующие события. Так что этот, в общем-то, печальный опыт того периода, наверное, все-таки, требует извлечения уроков и формирования новых подходов к развитию и олимпийского движения, и международного спортивного движения в целом.
	Я думаю, что на результаты матчей, которые состоятся в Киеве и других городах Украины, присутствие или отсутствие еврокомиссаров на трибунах, решающего влияния не окажет.
Вопрос	Призывы ЕС к России уважать территориальную целостность Грузии продолжают звучать. Европейские партнеры будут поднимать этот вопрос на саммите? И может ли эта проблема вызвать серьезные трения между сторонами?
Ответ	Призывы Евросоюза к России уважать территориальную целостность Грузии – это попытка стучать в открытую дверь. Потому что Россия уважает территориальную целостность Грузии в тех границах, которые существуют на сегодняшний день.
	Если же речь идет о судьбе новых независимых государств, то это совсем другая тема.
	Будут ли поднимать эту проблему партнеры – вопрос, видимо, не ко мне. Это надо их спросить.
	Не думаю, что эта проблема способна вызвать серьезные трения между Россией и ЕС, потому что этот сюжет, конечно, был предметом активного обсуждения с Евросоюзом в 2008 году, и мы ценим тот вклад, который тогдашнее руководство Евросоюза во главе с президентом председательствовавшей тогда в ЕС Франции Николя Саркози внесло в выработку модальностей урегулирования.
	Мы взаимодействуем с Евросоюзом, так же как с ООН и ОБСЕ в рамках Женевских дискуссий и считаем этот формат полезным. Россия как один из посредников в тогдашних усилиях по урегулированию конфликта между Грузией и Южной Осетией и Грузией и Абхазией, по моему мнению, выполнила в полной мере свои функции именно посредника.
	Попытки задним числом переформатировать конфликт 2008 года в конфликт между Россией и Грузией несостоятельны с международно-правовой точки зрения и некорректны с точки зрения политической.