Вопрос	Когда начнётся серийное производство истребителей пятого поколения Су-57 по подписанному недавно контракту на 76 машин? Когда ВКС получат первые машины, какими темпами будут идти поставки?
Ответ	Серийное производство Су-57 уже идет. Первую машину планируем поставить в этом году.
Вопрос	Как идут испытания двигателя второго этапа для Су-57? Сколько из законтрактованных 76 самолётов получат уже новый двигатель?
Ответ	Сейчас продолжаются стендовые инженерные испытания перспективного двигателя. Он отрабатывается в составе летающей лаборатории. В октябре был выполнен очередной полет - проверялись характеристики двигателя на разных режимах полета. В том числе работа поворотного реактивного сопла и маслосистемы при отрицательных перегрузках. Спецификации конкретных партий самолетов – не предмет публичного обсуждения
Вопрос	Когда ожидается начало серийного производства палубных вертолётов Ка-52К ? Их количество будет сокращено с учётом отказа от строительства вертолётоносцев ?
Ответ	Напомню, что изготовлены четыре опытных образца КА-52К, которые находятся сейчас на базе "Камова" и готовы к продолжению испытаний. Но необходимы носители, которые пока не определены. Проект обсуждается с министерством обороны, планируется продолжение работ. В госпрограмме вооружений до 2027 года поставка Ка-52К предусмотрена.
Вопрос	Есть немало примеров, когда создается авиатехника, для которой нет российских двигателей. Как планируется решать эту проблему и переходить к опережающей разработке силовых установок?