Вопрос	Могут ли быть использованы пути транзита из Афганистана, разработанные Россией и НАТО, и после 2014 года?
Ответ	Очевидно, что после 2014 года объем перевозок существенно снизится, так как сократится присутствие иностранных сил на территории Афганистана. Вместе с тем, очевидно, что эти схемы уже получили широкое международное признание. По нашему убеждению, международные перевозчики будут их активно использовать для доставки грузов непосредственно в Афганистан и далее в Азию. Это может стать серьезным дополнительным импульсом для развития транспортных путей на территории России.
Вопрос	Недавно сообщалось, что Россия запросила НАТО в связи с инцидентом с российским пассажирским самолетом в небе над Кабулом, к которому якобы опасно приблизился натовский самолет. После этого в штаб-квартире НАТО заявили, что никакого инцидента не было. Можно ли считать эту историю закрытой, дали ли в альянсе устраивающие российскую сторону объяснения?
Ответ	К нашему запросу в НАТО отнеслись со всей серьезностью. Этот вопрос мы проговаривали и в международном секретариате, и в главном штабе Объединенных вооруженных сил НАТО в Монсе. Наши собеседники, основываясь на данных воздушного наблюдения, дали достаточно подробную информацию о том, что происходило в небе. Буквально на днях получили официальный ответ. Эту страницу можно перевернуть.
Вопрос	Недавно глава ФСКН РФ Виктор Иванов предложил вынести на обсуждение СБ ООН вопрос о наркотрафике из Афганистана, который, по всем прогнозам, может усилиться после 2014 года. Как Вы относитесь к такой идее? По-прежнему ли не удается достичь согласия с НАТО по поводу уничтожения маковых полей на территории Афганистана?
Ответ	Вопрос уже много лет находится в поле зрения СБ ООН. В резолюции 2069 СБ ООН от 9 октября 2012 именно по инициативе России производство, торговля и оборот наркотиков из Афганистана определены как "угроза международному миру и стабильности".
	Считаем, что для искоренения наркоугрозы в Афганистане МССБ и НАТО сделали явно недостаточно. Мы ожидали большего, призывали участников МССБ к более активным действиям непосредственно в Афганистане. По-прежнему убеждены, что также необходимо объединять усилия всех, кто может способствовать решению этой проблемы. В частности, есть потенциал для развития контактов и сотрудничества в этой сфере между ОДКБ и НАТО.
	Что касается непосредственного уничтожения маковых полей, то планируемая новая натовская операция не предполагает осуществления каких-либо боевых функций, соответственно сократится и боевой потенциал. Задача, скорее, будет перемещаться в плоскость укрепления афганских антинаркотических структур, а также в дальнейшее наращивание усилий всего международного сообщества с целью сокращения производства наркотиков в Афганистане, пресечения каналов незаконного оборота наркотиков и прекурсоров для их производства. Россия выступила с целым рядом инициатив, и я надеюсь, что они будут полностью реализованы. У всех наших партнеров, прежде всего европейских, есть понимание, что стабилизации в Афганистане не достичь без коренного улучшения ситуации на антинаркотическом фронте.