Вопрос	Могут ли быть использованы пути транзита из Афганистана, разработанные Россией и НАТО, и после 2014 года?
Ответ	Очевидно, что после 2014 года объем перевозок существенно снизится, так как сократится присутствие иностранных сил на территории Афганистана. Вместе с тем, очевидно, что эти схемы уже получили широкое международное признание. По нашему убеждению, международные перевозчики будут их активно использовать для доставки грузов непосредственно в Афганистан и далее в Азию. Это может стать серьезным дополнительным импульсом для развития транспортных путей на территории России.
Вопрос	Недавно сообщалось, что Россия запросила НАТО в связи с инцидентом с российским пассажирским самолетом в небе над Кабулом, к которому якобы опасно приблизился натовский самолет. После этого в штаб-квартире НАТО заявили, что никакого инцидента не было. Можно ли считать эту историю закрытой, дали ли в альянсе устраивающие российскую сторону объяснения?
Ответ	К нашему запросу в НАТО отнеслись со всей серьезностью. Этот вопрос мы проговаривали и в международном секретариате, и в главном штабе Объединенных вооруженных сил НАТО в Монсе. Наши собеседники, основываясь на данных воздушного наблюдения, дали достаточно подробную информацию о том, что происходило в небе. Буквально на днях получили официальный ответ. Эту страницу можно перевернуть.