Вопрос	За счет каких областей этот потенциал мог бы реализоваться?
Ответ	Помимо энергетической сферы, мы сотрудничаем и в новых областях: это и сельское хозяйство, и городское хозяйство, и энергоэффективность, и переработка мусора, и автокомпоненты, и электроника, и многие другие сферы. Активно сотрудничаем в медицинской сфере, в частности, в онкологии, где и у нас, и у японцев есть существенные достижения.
	Фактически все крупнейшие японские автомобильные компании присутствуют на российском рынке и стремятся расширять производство автомобилей в России. Скажем, компания Toyota недавно сообщила нам, что она планирует удвоить производство автомобилей.
Вопрос	По Вашим ощущениям, как в Токио восприняли проект создания энергомоста "Россия-Япония", предусматривающего ввод новых энергетических объектов на Сахалине и экспорт электроэнергии в Японию? Каков шанс, что проект начнет осуществляться?
Ответ	Этот проект давно обсуждается, и интерес к нему в Японии, как мы видим, растет. Недавно в Токио состоялся международный симпозиум, где выступил губернатор Сахалинской области Александр Хорошавин. Он подробно изложил наши предложения по проекту строительства энергомоста Сахалин-Хоккайдо, убедительно рассказал о преимуществах такого сотрудничества.
	Однако пока мы не получили четкого ответа от японской стороны. В Японии идет масштабная реформа всей электроэнергетической отрасли. В результате этой реформы, как мы думаем, могут открыться новые перспективы сотрудничества. Мы убеждены, что энергомост Сахадин-Хоккайдо позволил бы вывести наше энергетическое сотрудничество с Японией на новый уровень, а также стал бы значительным вкладом в общую энергобезопасность в регионе.