Вопрос	За счет каких областей этот потенциал мог бы реализоваться?
Ответ	Помимо энергетической сферы, мы сотрудничаем и в новых областях: это и сельское хозяйство, и городское хозяйство, и энергоэффективность, и переработка мусора, и автокомпоненты, и электроника, и многие другие сферы. Активно сотрудничаем в медицинской сфере, в частности, в онкологии, где и у нас, и у японцев есть существенные достижения.
	Фактически все крупнейшие японские автомобильные компании присутствуют на российском рынке и стремятся расширять производство автомобилей в России. Скажем, компания Toyota недавно сообщила нам, что она планирует удвоить производство автомобилей.
Вопрос	По Вашим ощущениям, как в Токио восприняли проект создания энергомоста "Россия-Япония", предусматривающего ввод новых энергетических объектов на Сахалине и экспорт электроэнергии в Японию? Каков шанс, что проект начнет осуществляться?
Ответ	Этот проект давно обсуждается, и интерес к нему в Японии, как мы видим, растет. Недавно в Токио состоялся международный симпозиум, где выступил губернатор Сахалинской области Александр Хорошавин. Он подробно изложил наши предложения по проекту строительства энергомоста Сахалин-Хоккайдо, убедительно рассказал о преимуществах такого сотрудничества.
	Однако пока мы не получили четкого ответа от японской стороны. В Японии идет масштабная реформа всей электроэнергетической отрасли. В результате этой реформы, как мы думаем, могут открыться новые перспективы сотрудничества. Мы убеждены, что энергомост Сахадин-Хоккайдо позволил бы вывести наше энергетическое сотрудничество с Японией на новый уровень, а также стал бы значительным вкладом в общую энергобезопасность в регионе.
Вопрос	Как известно, премьер Синдзо Абэ выступает за постепенное восстановление работы на территории Японии атомных реакторов, многие из которых были остановлены после аварии на Фукусиме. Означает ли это, что открываются новые перспективы в плане российско-японского сотрудничества в сфере мирного атома?
Ответ	Работа атомных электростанций – это чувствительный для Японии вопрос после фукусимской трагедии, здесь на эту тему идут активные дебаты. Как мы понимаем, правительство Абэ держит курс на возобновление атомной энергетики, пусть и не в таких масштабах, как раньше. Думаю, что в этой сфере у нас есть все возможности для сотрудничества.
	Россия и Япония - одни из мировых лидеров, и неслучайно, к примеру, и Вьетнам, и Турция выбирают одновременно и российские, и японские технологии строительства АЭС. Есть и другие возможности для сотрудничества. Скажем, у нас огромный опыт по ликвидации последствий аварии на Чернобыльской АЭС.
	Если японская сторона примет решение развивать сотрудничество в сфере мирного атома, то мы готовы. К тому же, у нас есть с 2009 года межправительственное соглашение о сотрудничестве в этой сфере. Перспективы такого сотрудничества неплохие, в том числе и сотрудничества на рынках третьих стран.