Вопрос	Совет директоров ММВБ-РТС утвердил план проектной деятельности на 2012-2013 годы. Что в этом плане?
Ответ	Введение расчетов Т+n, единый клиринг, дальнейшее развитие двухуровневого доступа на валютно-денежный рынок, репо с центральным контрагентом, проект по допуску акций и расписок для торговли в одном стакане.
Вопрос	В этом году на бирже появятся акции иностранных эмитентов?
Ответ	Не вижу препятствий, чтобы акции Apple торговались здесь. Нужно только решить n-ное количество логистических задач по допуску таких бумаг. Например, у нас есть квартальный отчет, в котором наши эмитенты должны рапортовать свои банковские счета. Мало мест в мире, где эмитенты должны рассказывать о своих открытых счетах. Или, например, вопрос о проспекте ФСФР, который существенно отличается от проспекта для IPO.
Вопрос	Как будет строиться тарифная политика объединенной биржи?
Ответ	Развитие бизнеса не может существовать в отрыве от пользователей. Поэтому мы любые свои предложения обсуждаем с пользователями. В этих обсуждениях мы видим спрос на диверсифицированный подход в тарифах по типам клиентов и операций. Например, те тарифы, которые могли бы быть интересны алготрейдерам, не интересны другим. Практически мы намерены создать понятную линейку тарифов на всех рынках, в прошлом году мы уже реализовали такой подход на рынке репо. Тариф должен служить развитию бизнеса и стимулировать пользователей для работы в стране.
	Конечно, существуют и заградительные тарифы. Например, НРД ввела такой тариф за бумажный документооборот, целью которого является противодействие легализации средств, полученных преступным путем.