Вопрос	Совет директоров ММВБ-РТС утвердил план проектной деятельности на 2012-2013 годы. Что в этом плане?
Ответ	Введение расчетов Т+n, единый клиринг, дальнейшее развитие двухуровневого доступа на валютно-денежный рынок, репо с центральным контрагентом, проект по допуску акций и расписок для торговли в одном стакане.
Вопрос	В этом году на бирже появятся акции иностранных эмитентов?
Ответ	Не вижу препятствий, чтобы акции Apple торговались здесь. Нужно только решить n-ное количество логистических задач по допуску таких бумаг. Например, у нас есть квартальный отчет, в котором наши эмитенты должны рапортовать свои банковские счета. Мало мест в мире, где эмитенты должны рассказывать о своих открытых счетах. Или, например, вопрос о проспекте ФСФР, который существенно отличается от проспекта для IPO.
Вопрос	Как будет строиться тарифная политика объединенной биржи?