Вопрос	Как Вы думаете, этот предстоящий рост экономического взаимодействия может обусловить углубление сотрудничества в других областях?
Ответ	Конечно, экономические отношения важны. Экономические отношения – это деньги, а деньги важны в любом взаимодействии. Экономические отношения являются важным фактором, который определяет в целом отношения между двумя странами. Я должен сказать, что есть большой потенциал для экспорта из Пакистана, но также есть потенциал для российских компаний делать бизнес в Пакистане. Позвольте мне выделить одно направление, где такой потенциал есть: мы страна со 185-миллионным населением, как я уже сказал, наша экономика растет, и у нас не хватает электроэнергии. Наше правительство приступило к реализации плана по расширению и увеличению объема выработки электроэнергии на 20000 мегаватт. Есть российские компании, которые в прошлом строили энергоблоки в Пакистане, они находятся в Мухаффарабаде, Мултане и Гуду. Эти российские компании пошли туда и запустили свои проекты. Компании профессиональные, компетентные, обладающие передовыми технологиями, и мы находимся с ними в тесном контакте. Мы их пригласили, и они проводят исследования для выхода на рынок со своими проектами. Имеются возможности для производства энергии на гидроэлектростанциях, есть проекты в газовой и угольной сфере. РФ имеет технологии и возможности, чтобы построить и ввести в эксплуатацию необходимые сооружения. Есть и другая смежная область – линии электропередач, когда вы производите энергию, вы должны передать ее потребителю. Так что это еще одно поле. Есть еще один старый проект, еще с советских времен – завод по переработке металла в Карачи. Есть планы по реконструкции металлургического завода. Поскольку он был построен российской компанией под названием "Тяжпромэкспорт", выбор российском компании для реконструкции кажется логичным.
	Есть еще несколько инфраструктурных проектов, где российские компании могли бы оказать содействие. Существует огромный потенциал для расширения двусторонних отношений в экономической сфере, а в политическом плане наши отношения уже на очень высоком уровне. Я думаю, перспективы очень хорошие.
Вопрос	Как бы Вы оценили военно-техническое сотрудничество между нашими странами? Планирует ли Пакистан покупать российскую технику, например, вертолеты Ми-35?
Ответ	У нас есть история сотрудничества в сфере ВТС, прежде всего с СССР, а затем и с РФ. В 1960-е годы мы купили некоторые наименования военной техники из Советского союза, в 1970-е годы мы вновь купили оборудование, затем в начале 2000-х мы купили несколько вертолетов МИ-17, которые составляют сейчас костяк нашей вертолетной авиации. Так что у нас есть история взаимоотношений в этой сфере, и потенциал не ограничивается лишь вертолетами МИ-35, существующий потенциал гораздо шире. Поэтому я не буду ограничиваться МИ-35, я бы сказал, что у нас очень хороший потенциал и перспектива в области военного и военно-технического сотрудничества.
Вопрос	Некоторые эксперты говорят, что если ранее Пакистан был ближе в своем взаимодействии к США, чем к России, то теперь произошел некоторый поворот в сторону РФ, верно ли такое суждение, как Вы думаете?
Ответ	Отношения Пакистана с США и Пакистана с РФ – это не игра с нулевой суммой, она не в том, что если у нас есть отношения с кем-то, то с другим их быть не должно. У нас сложились отличные отношения с обеими странами, и мы хотим хороших отношения и с США, и с РФ. Мы выступаем за независимую внешнюю политику, и мы хотим иметь хорошие отношения со всеми в нашем регионе, в Южной Азии и на мировой арене. Можно сказать, что некоторый поворот в сторону России произошел, поскольку у нас появилось больше общих интересов, и у нас общее понимание по международным и региональным вопросам. Мы очень тесно сотрудничаем с РФ, например, в сферах борьбы с терроризмом и наркотиками, сотрудничаем в региональных организациях. Я думаю, что отношения не являются взаимоисключающими, и в Пакистане, как и в России, на мой взгляд, есть желание углублять наши отношения.