Вопрос	Один из режиссеров о работе с Хоакином Фениксом сказал, что не снимает его, а, скорее, следует за его игрой.
Ответ	Правда? Интересно, но это совсем не похоже на мой метод работы. Я бы сказал так: Хоакин не играет роль, персонажа, он играет с персонажем и живет ролью. Он снимается в кино с 8 лет, и за это время, определенно, выработал свою необычную технику, за которой интересно наблюдать.
Вопрос	В ряде ваших картин вы показываете персонажей с ограниченными возможностями. В "Братьях Систерс" вы продолжаете эту тенденцию.
Ответ	Ну, в данном случае, скажем так, физический недостаток у персонажа Хоакина Феникса был прописан изначально в книге. Это не моя интерпретация, совпадение или мой выбор. Но что касается персонажа Марийон Котийяр в фильме "Ржавчина и кость" или главного героя в "Пророке" то вы правы.
Вопрос	Со сложностями и особенностями сценария разобрались. А что можете сказать о кастинге?