Вопрос	Один из режиссеров о работе с Хоакином Фениксом сказал, что не снимает его, а, скорее, следует за его игрой.
Ответ	Правда? Интересно, но это совсем не похоже на мой метод работы. Я бы сказал так: Хоакин не играет роль, персонажа, он играет с персонажем и живет ролью. Он снимается в кино с 8 лет, и за это время, определенно, выработал свою необычную технику, за которой интересно наблюдать.
Вопрос	В ряде ваших картин вы показываете персонажей с ограниченными возможностями. В "Братьях Систерс" вы продолжаете эту тенденцию.
Ответ	Ну, в данном случае, скажем так, физический недостаток у персонажа Хоакина Феникса был прописан изначально в книге. Это не моя интерпретация, совпадение или мой выбор. Но что касается персонажа Марийон Котийяр в фильме "Ржавчина и кость" или главного героя в "Пророке" то вы правы.
Вопрос	Со сложностями и особенностями сценария разобрались. А что можете сказать о кастинге?
Ответ	Выбор актеров был непростой задачей, должен признаться. У нас было несколько версий сценария. Много, если быть откровенным. В каждом ключевые персонажи развивались по-разному. В картине поднимаются вопросы равенства и его права на существование, конкуренции и ряд других философских тем. Поэтому важно было найти "правильных" актеров. Я совершенно неожиданно для себя посмотрел сериал "Однажды ночью" с Ризом Ахмедом. До этого я не особо знал о нем, но после понял, что он идеально впишется в роль Уорма - ученого, который изобрел новое средство по добыче золота, которое надо поместить в воду, и золото появится само собой. Вы же понимаете, что на Диком Западе его даже слушать не будут, не поверят и пристрелят. Но Риз сумел обыграть этого персонажа так, что сценарий заиграл новыми красками. Он как будто мессия, который несет свет просвещения.