Вопрос	Как в целом в НАТО воспринимают идею о заключении Договора о европейской безопасности? Публично многие западные дипломаты жалуются, что в этих предложениях нет никакой конкретики.
Ответ	Это лукавство. Наши предложения предельно конкретны.
	Многосторонний диалог по инициативе разработки и заключения Договора о европейской безопасности набирает обороты. Состоялись полезные дискуссии на ряде ключевых международных форумов по вопросам безопасности, которые показали наличие серьезного интереса у наших партнеров, в том числе ключевых стран НАТО, к совместной работе по поиску нового консенсуса в сфере евроатлантической безопасности, к предметной дискуссии по ДЕБ.
	Мы отдаем себе отчет в том, что для альянса, прежде всего, важно, чтобы процесс реализации инициативы ДЕБ не привел к расшатыванию сложившейся в Европе архитектуры безопасности. Скажем прямо, НАТО чувствует себя в ней достаточно комфортно. Тем не менее, и у наших партнеров в альянсе все же растет осознание того, что здесь не все ладно, что существующая система безопасности нуждается в обновлении в соответствии с требованиями нынешнего дня. Кстати, именно поэтому НАТО и занимается разработкой новой стратконцепции. То есть уточнением собственной роли и места в новых условиях безопасности.
	Концепция ДЕБ не направлена на демонтаж действующих опорных структур в сфере евробезопасности. Ее цель – укрепление архитектуры безопасности континента, в том числе, путем объединения усилий всех организаций, действующих в евроатлантическом регионе на основе разделяемых всеми принципов.
	Речь идет главным образом о правовом закреплении базовых принципов межгосударственных отношений в области безопасности: недопустимости применения силы в международных делах, уважении интересов каждого государства на евроатлантическом пространстве, территориальной целостности и нерушимости границ, признании равноправия в том, что касается обеспечения безопасности. Никто не должен укреплять свою безопасность за счет безопасности других. Важно, чтобы зафиксированная таким образом общая для всех система координат была обязательной как для государств, так и для всех имеющихся на нашем общем пространстве организаций.
	Тем самым Договор создаст единое поле безопасности в Евро-Атлантике, где все государства, независимо от их принадлежности или непринадлежности к военным союзам, будут иметь надежные и равные гарантии неделимости безопасности, где подходы отдельных групп государств будут встраиваться в единые для всех «правила игры», а не противопоставляться им.
Вопрос	Прошлогодние события в Грузии показали, что Совет Россия-НАТО является, по сути, бесполезным форматом. На Ваш взгляд, каким конкретно образом можно было бы реформировать этот орган и повысить его эффективность?
Ответ	Бесполезен в том смысле, что не предотвратил агрессию Грузии против Южной Осетии и российских миротворцев? Если следовать этой логике, то тогда все форматы и организации, призванные обеспечивать мир в Европе, бесполезны. Более корректно вести речь об ответственности тех, кто поощрял и подталкивал М.Саакашвили к такой безответственной акции.
	Вместе с тем, события на Кавказе разом обнажили недостатки в работе СРН. Хотя уже в «докризисный» период отдача от диалога в СРН стала заметно снижаться. Причина – многие партнеры по Совету вопреки основополагающим договоренностям стали все чаще выступать с заранее согласованных блоковых позиций, уклоняясь от предметной дискуссии и от совместной выработки решений. В таких условиях рассчитывать на честный, а главное – результативный разговор не приходилось. И в августе 2008 года политическую позицию НАТО уже определял не беспристрастный анализ последовательности трагических событий, а чистой воды идеология.
	Поэтому сегодня речь не идет, собственно, о необходимости глубокой реформы СРН. Целью является восстановление нормального режима деятельности этого во многом уникального органа на основе основополагающих принципов, установленных при его создании: работа в национальном качестве и на равноправной основе, должный учет законных интересов, совместная выработка решений и равная ответственность за их выполнение.
Вопрос	Насколько далеко готова пойти Россия в сотрудничестве с НАТО по Афганистану? Рассматривается ли возможность расширить количество стран – членов альянса, которые имеют право осуществлять транзит в Афганистан по российской территории?
Ответ	Афганистан – стратегически важное направление нашего взаимодействия с НАТО. Мир и стабильность в этой многострадальной стране – в долгосрочных интересах безопасности России, стремящейся предотвратить возникновение конфликтного потенциала на своих южных рубежах и в Центральной Азии.
	Между тем, складывающаяся в Афганистане наркоситуация приобрела характер глобальной проблемы и представляет прямую угрозу безопасности стран евроатлантического региона. Движение Талибан частично финансируется за счет средств, полученных от продажи афганских наркотиков.
	Задача противодействия этой угрозе требует дальнейшего решительного усиления соответствующих операций МССБ, активного наращивания совместных усилий с учетом имеющихся у различных игроков потенциалов и сравнительных преимуществ – России, НАТО, Евросоюза, ОДКБ, ШОС, соседей Афганистана, конечно, ООН. Примером такого рода сотрудничества стал проект СРН по подготовке в России "антинаркотических" кадров для Афганистана и стран Центральной Азии. Через соответствующие курсы прошли сотни специалистов.
	Большое значение как в России, так и в альянсе придают взаимным договоренностям о железнодорожном транзите грузов нелетального характера для нужд МССБ, достигнутым на саммите СРН в Бухаресте в апреле 2008 года. Транзитный режим, установленный этими договоренностями, открыт для всех стран-членов НАТО. Что же касается транзита военной номенклатуры грузов, то Россия остается открытой для обсуждения и этого вопроса с заинтересованными партнерами, принимающими участие в операции МССБ.
	Кроме того, было бы неправильно сводить тему Афганистана только к сотрудничеству России и НАТО. Россия по двусторонним каналам оказывает большое комплексное содействие властям Афганистана.