Вопрос	Если быть откровенными, то большим количеством профессионалов мы не можем похвастаться. Как Вы намерены решать эту проблему?
Ответ	Я считаю, что если у нас не хватает специалистов, мы должны приглашать их из России или из других стран, где живут наши соотечественники. Если мы приглашаем специалистов, я считаю, что руководителем обязательно должен быть местный кадр, а заместителем может быть специалист извне. Этим мы решаем две проблемы: повышаем уровень работы и развиваем свои кадры.
Вопрос	Среди определенной части электората ощущается усталость от власти. Они чувствуют необходимость в переменах и изменениях во властной команде и в том, как эта власть работает. Если вы придете к власти, будут ли перемены?
Ответ	У меня есть свое видение развития нашего государства. И, конечно, изменения в лучшую сторону будут. В любом случае к этому надо подходить серьезно. Для того, чтобы добиться успеха в задачах, которые мы перед собой ставим, нужны изменения и в правительстве, и других структурах.
Вопрос	Намерены ли Вы углублять отношения с Россией и добиваться признания другими странами?
Ответ	Когда мы говорим о преемственности, она должны быть, в первую очередь, по отношению к России. Россия - наш главный стратегический партнер. Именно Россия является силой, которая помогает Южной Осетии жить и развиваться, отстаивает интересы нашего государства во всем мире. И углублять отношения с ней мы, конечно, будем.