Вопрос	Насколько полезными были московские раунды межсирийских переговоров? Оппозиция заявляла о том, что нужно сначала провести Женеву-3 и лишь потом третий московский раунд. Как считаете Вы? Каковы в целом перспективы Женевы-3?
Ответ	Мы считаем, что эти раунды были очень эффективны и результативны. На них мы смогли найти точки соприкосновения. То, чего Москва добилась, это – успех, поскольку она смогла призвать определенную группу оппозиции сесть за стол переговоров вместе с государственными лицами. Оппозиция делится на несколько групп и то, что Россия смогла в первый раз их собрать, было исключительно важным. Именно поэтому на данный момент мы просим организовать Москву-3. Она может состояться, когда наши российские друзья сообщат нам, что все к этому готово.
	Мы не должны ехать на Женеву-3 до тех пор, пока не придем к соглашению. Через Москву-3 можно провести консультации и договориться о тех пунктах, которые не закрыты, по которым нет договоренности, а потом поехать на Женеву-3. Пока мы не провели Москву-3, мы не сможем говорить о Женеве-3.
Вопрос	Готовы ли власти Сирии обсуждать с оппозицией организацию переходного политического периода в соответствие с Женевскими договоренностями?
Ответ	То, что касается переходного политического периода, закрепленного в коммюнике Женевы-2 от 30 июня 2012 года, остается в поле обсуждения и работы между сирийскими сторонами. Это входит в сирийский диалог. Повторяю, что через Москву-3 мы будем договариваться о всех незакрытых вопросах, и только после этого будет ясен результат. Я не могу сейчас выделять какую-то одну проблему, потому что их целый комплекс.
Вопрос	Рассматривали власти возможность диалога с внешней оппозицией и в частности с Национальной коалицией?
Ответ	Сирийская власть готова решать проблемы теми способами, которые она считает эффективными и подходящими для нее. Все решения, которые были нами вынесены и будут вынесены, принимаются не в одиночестве, а вместе с российскими коллегами после переговоров.