Вопрос	Как обстоят дела с возвратом культурных ценностей, похищенных и вывезенных из России?
Ответ	Если говорить о конкретных итогах, то можно без преувеличения сказать, что российское Бюро Интерпола внесло значительный вклад в борьбу с хищениями и незаконным оборотом предметов, представляющих культурную, историческую или научную ценность.
	Например, в прошлом году в Россию возвращено 26 документов, среди которых указы Николая I, Александра I, Николая II, Екатерины II, Елизаветы Петровны и других государственных деятелей.
	Эти реликвии были похищены в 1995 году из фондов российского государственного архива и сняты с торгов различных зарубежных магазинов и аукционов.
	Всего за годы существования НЦБ Интерпола в России нам удалось вернуть на родину более 250 предметов, представляющих культурную и историческую ценность. Это картины, иконы, документы и другие раритеты.
	Хотелось бы особо отметить, что работа по розыску похищенных культурных ценностей никогда не прекращалась. В Генеральном секретариате Интерпола есть единая база данных по похищенным и утраченным культурным ценностям, в которой содержатся подробные описания и фотографии предметов. В этом году на ее учет было поставлено 53 похищенных в России предмета, представляющих культурную и историческую ценность, в 2010 году - 76.
Вопрос	Сергей Петрович, можно ли поподробнее, что конкретно удалось вернуть в страну, и что еще не найдено?
Ответ	Удалось возвратить в Россию 23 иконы 17-19 веков, изъятые немецкими правоохранительными органами в 2003 году у гражданина Израиля при попытке незаконного ввоза в Германию.
	Среди культурных ценностей, возвращенных в страну также икона второй половины 15 века "Борис и Глеб", похищенная из Устюжинского краеведческого музея Вологодской области, "Богоматерь Одигитрия Смоленская" начала 16 века, "Сошествие в ад" начала 19 века и ряд других.
	На данный момент ведется розыск икон 18-19 века: "Архангел Гавриил", "Богоматерь Иверская", похищенная из Святотихвинской церкви в Новгородской области, икона Святого Николая Чудотворца, которую похитили из храма Святителя Николая в Вологодской области.
Вопрос	Занимается ли российский Интерпол розыском похищенного автотранспорта?
Ответ	НЦБ Интерпола занимается, прежде всего, информационным обеспечением международного розыска автотранспорта.
	На сегодняшний день, общее количество транспортных средств, значащихся в розыске на основании запросов российских правоохранительных органов, превышает 311 тысяч.
	С начала текущего года в международный розыск по каналам Интерпола было объявлено около 28 тысяч транспортных средств, похищенных в нашей стране.
	Всего же на территории иностранных государств в этом году обнаружено 41 транспортное средство, похищенное в нашей стране. В свою очередь, в России обнаружено 276 автомашин. Наибольшее количество автомашин, обнаруженных на территории России, были похищены в Польше, Германии, Болгарии, Италии и Чехии.