Вопрос	Как вы относитесь к предложению Минздрава о повышении возраста продажи крепкого алкоголя до 21 года?
Ответ	Наркологическое сообщество приветствует это решение, оно давно назревало. Это очень здорово, потому что мы считаем, что подростковый возраст среднестатистически заканчивается все-таки к 21 году. Понятно, что у некоторых он не заканчивается никогда, а таких людей предостаточно, но все равно они выучиваются свое поведение как-то регулировать в соответствии с нормами общества. Это не решит проблему кардинально, то есть мы не можем сказать, что все вдруг прекратят пьянствовать. Нет, конечно, болезнь есть болезнь. Она не выбирает, и я нередко сталкиваюсь со случаями, когда ребята приходят лечиться и говорят - мы до прихода из армии вообще не пили, после армии только начали выпивать. То есть это около 19-20 лет. Но то, что идет ограничение потребления среди несовершеннолетних, это хорошо.
	Иногда ругают это предложение, и не вполне добросовестные критики говорят, что в армию уже можно идти в 18 лет, а выпить - нет. Но наши функции взрослеют и устанавливаются в разные возрастные периоды. Мы учимся ходить в год, говорить - в три-пять лет. Если до пяти лет человек не научился говорить, то вряд ли научится когда-либо. В 13-14 лет созревает половая система, но еще анатомически женщины не готовы рожать, они должны дорасти физически. Физически человек созревает к 18 годам и может заниматься спортом, cлужить в армии и т.д. А вот психологически он созревает в среднем к 21 году. А мудреть человек начинает после 30-33.
Вопрос	А не логично ли тогда запретить и продажу табака, сигарет до этого возраста?
Ответ	Я думаю, это абсолютно логично. Считаю, это следующий шаг.
Вопрос	А как вы относитесь к пропаганде употребления наркотиков и алкоголя в молодежной, рэп-культуре. Действительно ли можно "прорекламировать" употребление так, чтобы ребенок попробовал?
Ответ	Ответственность молодежных исполнителей колоссальна, и чем талантливее музыкант, тем больше его ответственность. Классический пример с битлами. Пока они играли музыку, все было хорошо, но когда они начали расширять свое сознание, то "вбросили" бациллу наркомании в западное общество, от Запада она перекочевала потом и к нам. Мы пытаемся говорить с представителями шоу-бизнеса на эту тему, но никто не отвечает, не хочет общаться.
	Я всегда публично говорю продюсерам - не пускайте на сцену потребителей наркотиков, поставьте их перед выбором: или искусство, или наркотизация. Я думаю, они быстро примут правильное решение. Но никто этого не делает. А если на сцене потребитель наркотиков, скрыть это невозможно. Общество все знает, особенно включенные представители этих субкультур, они знают о своих кумирах все - потребляют, не потребляют, что и в каких количествах, и они будут подражать этому поведению, потому что импринтинг у человека никто не отменял. Они учатся стилю поведения своих кумиров. Это огромная опасность. Ответственность тех, кто стоит на сцене и ведет за собой молодежь, очень велика. И если появляется среди музыкантов потребитель наркотиков, считаю, должна быть введена ответственность продюсера.
	И про ответственность родителей, конечно, не надо забывать. Родители абсолютно неграмотны в этих вопросах, их надо учить тому, к какой субкультуре относится ребенок, что он слушает, кто является его кумиром, потребляет ли он наркотики или пьет водку неумеренно или еще что-нибудь, и как этому противостоять.