Вопрос	Как вы относитесь к предложению Минздрава о повышении возраста продажи крепкого алкоголя до 21 года?
Ответ	Наркологическое сообщество приветствует это решение, оно давно назревало. Это очень здорово, потому что мы считаем, что подростковый возраст среднестатистически заканчивается все-таки к 21 году. Понятно, что у некоторых он не заканчивается никогда, а таких людей предостаточно, но все равно они выучиваются свое поведение как-то регулировать в соответствии с нормами общества. Это не решит проблему кардинально, то есть мы не можем сказать, что все вдруг прекратят пьянствовать. Нет, конечно, болезнь есть болезнь. Она не выбирает, и я нередко сталкиваюсь со случаями, когда ребята приходят лечиться и говорят - мы до прихода из армии вообще не пили, после армии только начали выпивать. То есть это около 19-20 лет. Но то, что идет ограничение потребления среди несовершеннолетних, это хорошо.
	Иногда ругают это предложение, и не вполне добросовестные критики говорят, что в армию уже можно идти в 18 лет, а выпить - нет. Но наши функции взрослеют и устанавливаются в разные возрастные периоды. Мы учимся ходить в год, говорить - в три-пять лет. Если до пяти лет человек не научился говорить, то вряд ли научится когда-либо. В 13-14 лет созревает половая система, но еще анатомически женщины не готовы рожать, они должны дорасти физически. Физически человек созревает к 18 годам и может заниматься спортом, cлужить в армии и т.д. А вот психологически он созревает в среднем к 21 году. А мудреть человек начинает после 30-33.
Вопрос	А не логично ли тогда запретить и продажу табака, сигарет до этого возраста?
Ответ	Я думаю, это абсолютно логично. Считаю, это следующий шаг.