Вопрос	США объявили о раскрытии иранской террористической сети у себя в стране, планировавшей убить посла Саудовской Аравии. Как Вы оцениваете информацию об этом заговоре, и какие меры, на Ваш взгляд, нужно предпринять мировому сообществу в отношении Тегерана?
Ответ	Во-первых, уже не в первый раз Иран занимается террором, проповедует террор и использует его в качестве одного из инструментов своей внешней политики. Я не буду говорить о представителях иранской оппозиции, которые были убиты за рубежом иранскими спецслужбами.
	Но приведу пример: сегодняшний министр обороны Ирана. В отношении него выдан международный ордер на арест в связи с тем, что он несет ответственность за совершенный теракт в Буэнос-Айресе в отношении израильского посольства и центра израильской общины.
	Кроме того, в настоящее время специальная международная следственная группа ведет расследование убийства бывшего премьер-министра Ливана Рафика Харири, и там собраны доказательства о том, что "Хезболла", которая является передовым форпостом Ирана на Ближнем Востоке, несет за это ответственность. Поэтому нынешняя попытка убить посла Саудовской Аравии в США не является чем-то неожиданным.
	Не секрет, я считаю, что международное сообщество должно, прежде всего, ввести полные санкции, а не те, что приняты на сегодняшний день. Прежде всего, это должен быть полный бойкот, полная изоляция Центробанка Ирана, запрет на проведение всех коммерческих операций с иранским Центробанком. Второе, конечно же, ввести санкции в отношении иранской нефтеперерабатывающей промышленности: с одной стороны, перестать покупать в Иране нефть и газ, а с другой – полные санкции на любое сотрудничество в поставках оборудования для иранских НПЗ. Я считаю, что это основное, что должно быть в ближайшее время принято международным сообществом.
Вопрос	Будет ли Израиль предпринимать какие-то действия в отношении Ирана, в частности, рассматривается ли в Иерусалиме возможность военной акции в отношении Ирана?
Ответ	Мы считаем, что Иран – это проблема мирового сообщества, а не только для Израиля. Иран – это, прежде всего, угроза странам Персидского залива, таким как, например, Саудовская Аравия. Мы не исключаем никаких опций, все они находятся на столе. Но прежде всего, это проблема свободного мира, и свободный мир должен решать для самого себя, как ему быть дальше с этой проблемой.
Вопрос	Считаете ли Вы возможной дестабилизацию ситуации в Саудовской Аравии с помощью Ирана, и насколько это опасно для Израиля?
Ответ	Я не думаю. В Саудовской Аравии ситуация достаточно прочная, именно, прежде всего, в силу их финансовой мощи. Кроме того, для США и для НАТО ясно, что падение такого союзника как Саудовская Аравия выходит далеко за рамки саудовского королевства и даже за рамки ближневосточного региона. Я думаю, что у всех, прежде всего у Лиги арабских государств, а также на Западе и в США понимают, что для сохранения мира и стабильности Саудовская Аравия представляет важнейший интерес.