Вопрос	Украина снова заговорила о создании консорциума по управлению и развитию своей газотранспортной системы. Каким, с Вашей точки зрения, должно быть участие европейских компаний в этом консорциуме?
Ответ	Зимой 2008-2009 года мы с большой озабоченностью наблюдали насколько хрупкими могут быть отношения в области поставок газа.
	Через несколько недель в Брюсселе я встречаюсь с министром энергетики Украины, через несколько месяцев хочу посетить Киев, чтобы обсудить там текущие интересы Украины в газовой сфере.
	Речь идет об интересах Украины и наших собственных, которые в основном заключаются в том, чтобы газ поставлялся бесперебойно в необходимых соответствующих количествах.
	Я очень ценю то, что все партнеры имеют сильную волю и цель создать крепкие отношения.
Вопрос	Считаете ли Вы оправданной позицию Украины, которая принципиально не позволяет участвовать иностранным инвесторам в собственности газотранспортной системы?
Ответ	Политику определяет правительство этой страны. Эти вопросы следует обсуждать с правительством, а не через средства массовой информации.
Вопрос	Как бы Вы оценили перспективы добычи сланцевого газа в Европе?
Ответ	Современные инженерные технологии, которые еще несколько лет назад были недоступны, дают нам и будущим поколениям возможность добывать газ из этих геологических пород по приемлемой цене без вреда для экологии. Как и для всех других сырьевых товаров, цены здесь формируется исходя из спроса и предложения.