Вопрос	В Москве недавно заявили, что поставка США противотанковых ракетных комплексов "Джавелин" Грузии может подтолкнуть Тбилиси к "новым опасным авантюрам в регионе". Каких именно действий со стороны Грузии опасается Москва? Будут ли приняты предупредительные меры?
Ответ	Мы не опасаемся Тбилиси, но всерьез озабочены действиями его западных союзников. Кажется, они начисто забыли о том, к чему однажды привела милитаризация Грузии. С момента варварского нападения на Южную Осетию не прошло еще и десяти лет, но в Грузии полным ходом развивается военная инфраструктура НАТО, планируются многомиллионные поставки Тбилиси новейших систем вооружения: французских систем ПВО и американских противотанковых ракетных комплексов, а США приступают к программе боевой подготовки грузинских военнослужащих.
	Хотя нынешнее правительство Грузии заявляет, что не собирается нападать на Абхазию и Южную Осетию, Тбилиси по-прежнему уклоняется от подписания с Сухумом и Цхинвалом соглашений о неприменении силы. И нет никаких гарантий, что в оснащенной западным оружием Грузии воинственные подходы к своим бывшим территориям не возобладают вновь. Естественно, мы не оставим наших союзников одних перед лицом возможной агрессии. Но, учитывая присутствие в Грузии НАТО, в этом случае может возникнуть весьма опасная для международной стабильности ситуация.
	Поэтому на данном этапе я хотел бы призвать те страны и организации, которые участвуют в милитаризации Грузии, подумать о негативных последствиях своих действий. Мы пристально наблюдаем за этим процессом и соответствующим образом корректируем нашу помощь Абхазии и Южной Осетии в сфере безопасности.
Вопрос	После победы над ИГИЛ в Сирии террористы стали перебрасывать свои силы в Афганистан. Работаем ли мы со странами Центральной Азии для купирования такой угрозы и учитываем ли этот факт в военном планировании? Насколько надежно защищена граница стран СНГ с Афганистаном? Помогаем ли мы им в укреплении границы?
Ответ	Россию и граничащие с Афганистаном государства Центральной Азии не могут не беспокоить процессы, оказывающие непосредственное влияние на вопросы региональной безопасности. Нарастающие угрозы, исходящие из Ближнего Востока, и обострение ситуации в Афганистане диктуют необходимость постоянно совершенствовать оборону южных границ Таджикистана, Узбекистана, Туркменистана. Вероятность вторжения или проникновения на территорию СНГ вооруженных бандформирований и боевиков международных террористических и экстремистских организаций не сбрасывается со счетов и учтена в Стратегии коллективной безопасности ОДКБ на период до 2025 года.
	При поддержке всех государств-членов ОДКБ были созданы Коллективные силы быстрого развертывания Центральноазиатского региона с авиационным компонентом . Впоследствии они были дополнены Коллективными силами оперативного реагирования, Миротворческими и Коллективными авиационными силами. В настоящее время они составляют основу Войск ОДКБ. В рамках ОДКБ сформированы и полноценно функционируют соответствующие органы по противодействию терроризму, наркотрафику, нелегальной миграции. Весомую сдерживающую роль играет расположенная в Таджикистане 201-я российская военная база. Активно работает в этой стране Группа погрансотрудничества ФСБ России.
	Кроме того, наша страна оказывает государствам региона военно-техническую помощь в укреплении границы с Афганистаном. Это включает в себя среди прочего подготовку кадров, в том числе в военных заведениях на территории России, методическую поддержку, обмен оперативной информацией, двусторонние программы модернизации вооруженных сил с рядом стран региона. На регулярной основе на территории Таджикистана проводятся совместные тренировки, а также масштабные учения по линии ОДКБ.