Вопрос	По вашему мнению, когда наши дипломаты могли бы вернуться в Ливию? В течение месяца, до конца этого года?
Ответ	Трудно сказать, я не хочу сейчас загадывать. Во всяком случае, мы нацелены на то, что этот вопрос затягивать не имеет смысла. Каких-то временных границ я сейчас навскидку обозначать не хочу, но это произойдет в обозримом будущем.
Вопрос	Когда наши дипломаты приедут обратно в Ливию, они возвратятся в тот же комплекс зданий или Россия будет настаивать на предоставлении более защищенного места?
Ответ	Скорее всего, мы будем подыскивать, как вы правильно сказали, и привлекать к этому делу официальные ливийские инстанции, чтобы нам помогли найти, арендовать или даже купить территорию, здание, которые бы отвечали необходимым требованиям безопасности, чтобы мы могли организовать там определенные зоны безопасности вокруг посольства. Нынешнее расположение посольства не позволяет его надежно укрепить. В общем, видимо, в старое здание мы уже не вернемся.
Вопрос	А как обстоят дела с россиянкой, из-за которой, как говорят, все началось? Ей же должна оказываться какая-то консульская помощь. Кто-то из российских дипломатов, может быть, с территории Туниса, занимается этим вопросом?