Вопрос	Господин-министр, чего Вы ожидаете от этого Форума стран-экспортеров газа?
Ответ	Мы можем предложить немного, поэтому мы хотели бы продемонстрировать готовность работать со всеми, но не так, как это было прежде. Мы не хотим быть зависимыми. Мы как суверенная и свободная страна хотели бы строить партнерские отношения. В отношениях с Россией мы хотим того же. Пусть русские приходят, но относятся к нам с уважением.
Вопрос	Каковы ожидания боливийской стороны от этого Вашего визита в Россию?
Ответ	У нас уже установлены отношения между государственной боливийской нефтегазовой компанией "Ясимьентос петролиферос де Боливиа" и российским "Газпромом". У президента страны Эво Моралеса Аймы хорошие отношения с российским премьером Путиным, и мы получаем от российской стороны большую поддержку. Мы хотели бы углублять сотрудничество. "Газпром" располагает учреждениями, способными вести исследования, и мы хотели бы получить поддержку от них. Последний раз сертификация резервов газа в Боливии проводилась три года назад. "Газпром" мог бы нам помочь провести новую сертификацию газовых ресурсов.
	Кроме того, "Газпром" мог бы принять участие в строительстве газопровода между Боливией и Аргентиной. Аргентина получает боливийский газ, но между двумя странами нет газопровода. Насколько я понимаю, сейчас идут переговоры с Аргентиной со стороны "Газпрома" есть предложение о строительстве такого газопровода.
Вопрос	Каким Вы видите будущее газового боливийского рынка? ведь известно, что Боливия, имея достаточные запасы газа, не имеет возможности выполнять контрактные обязательства перед Бразилией и Аргентиной. При этом заключаются новые контракты, к примеру, с Уругваем и Парагваем.
Ответ	В настоящее время у Боливии три газовых рынка – внутренний, который мы обеспечиваем без проблем. Мы также поставляем газ в Бразилию, с которой у нас тоже нет никаких проблем. Что касается Аргентины, то, как полагаем мы, у нас будут возможности экспортировать туда 27,7 млн кубометров газа в день к 2014 году.
	Кроме того, предусмотрено, что через пять-семь лет у нас будут возможности не только для того, чтобы обеспечивать контракты с Аргентиной, но и для того, чтобы выходить на другие рынки. У нас уже есть обещанные инвестиции на будущий год, и некоторые проекты могут быть введены в строй уже в 2009 году. Кроме того, существуют средства, которые мы намерены направить на развитие газоперерабатывающей промышленности, например, на строительство завода по производству карбомида.