Вопрос	Не могли бы Вы высказать Вашу оценку нынешней ситуации на Корейском полуострове? Готовы ли северокорейские военные нанести еще один удар по военным объектам Южной Кореи и США? Если да, то при каких условиях?
Ответ	Представляется необходимым подходить к нынешней острой военно-политической обстановке на Корейском полуострове с правильным пониманием. В последнее время ситуация на Корейском полуострове находится на весьма опасной стадии, а межкорейские отношения ухудшились как никогда. Все это несет серьезную угрозу миру и безопасности не только на Корейском полуострове, но и в Северо-Восточной Азии и во всем мире.
	Главная причина обострения ситуации – враждебная политика США в отношении КНДР и политика конфронтации с Севером, проводимая нынешними правящими силами Южной Кореи. США, включив КНДР в список объектов ядерного превентивного удара, осуществляют политику по ее изоляции и удушению, а правящие консерваторы Южной Кореи, взяв ориентир на внешние силы, полностью отвергли все ранее достигнутые межкорейские соглашения и проводят кампанию конфронтации с КНДР.
	Примечательно, что в последнее время США, преследуя цели установить свое военное доминирование в Северо-Восточной Азии и Азиатско-Тихоокеанском регионе, идут на дальнейшее укрепление военного треугольника с Японией и Южной Кореей и преднамеренно нагнетают напряженность на Корейском полуострове, яростно проводят невиданные доселе крупномасштабные ядерные военные учения. Южная Корея, следуя за США, совершает серьезные военные провокации, проводя один за другим крупномасштабные военные маневры.
	Что до артиллерийской перестрелки, которая произошла 23 ноября в районе острова Енпхен на Корейском западном море, то это - результат неразумных и одновременно планомерных мероприятий по развязыванию войны со стороны воинствующих сил Южной Кореи, которые намереваются, нервируя нас в военном отношении, спровоцировать вооруженное столкновение и под этим предлогом так и норовят зажечь пламя войны.
	Южная Корея, подобно вору, который кричит: "Держи вора!", из кожи вон лезет, чтобы ввести в заблуждение мировую общественность. Тем не менее, как уже было заявлено в Информационном сообщении Верховного Главного командования Корейской Народной Армии и заявлении для прессы представителя МИД КНДР и др., в ходе этого инцидента нами были предприняты решительные, во всех отношениях шаги в целях самозащиты, меры необходимой обороны в ответ на безрассудные военные провокации южнокорейских марионеток, которые первыми осуществили артобстрел наших территориальных вод.
	Мы считаем, что пока США и Южная Корея не оставляют враждебную и конфронтационную политику в отношении КНДР, будет абсолютно невозможно снять напряженность на Корейском полуострове. И мы вновь убеждаемся в правоте нашего выбора в пользу политики сонгун и всемерного укрепления самозащитного оборонного потенциала с опорой на ядерные силы сдерживания.
Вопрос	Каковы, по Вашему мнению, перспективы возобновления шестисторонних переговоров по ядерной проблематике Корейского полуострова? Какие условия необходимы для этого?
Ответ	Денуклеаризация Корейского полуострова – это заветы великого вождя товарища Ким Ир Сена. Обеспечение прочного мира – такова наша неизменная позиция. Даже в нынешней атмосфере крайнего обострения ситуации на Корейском полуострове мы выразили свою поддержку возобновлению шестистороннего переговорного процесса на принципах уважения суверенитета и равенства, "действие на действие", предусмотренных в Совместном заявлении от 19 сентября. Также мы инициативно выступили с предложением о заключении мирного соглашения для установления системы обеспечения мира на Корейском полуострове.
	Тем не менее, США не желают возобновления диалога и, ответив молчанием на наше предложение о заключении мирного соглашения, еще более усиливают политику удушения и изоляции КНДР.
	Всем заинтересованным странам, которые озабочены урегулированием проблем Корейского полуострова, следовало бы четко понять, кто виновник нагнетания напряженности на Корейском полуострове, и занять ответственную позицию.