Вопрос	Вопрос, который постоянно остается на острие интереса россиян к Евросоюзу. Какова на сегодня ситуация с переговорным процессом по безвизовому режиму и с новым соглашением по облегчению визового режима для некоторых категорий граждан?
Ответ	Как раз на этой неделе российские эксперты посещают ряд стран Евросоюза. Их несколько групп, у них разные маршруты. И в конце недели они соберутся здесь, в Брюсселе, для подведения итогов. Это инспекционная поездка по четвертому блоку "Совместных шагов". Она последняя. Затем будут подведены итоги, эксперты займутся написанием доклада, который направят представителям Евросоюза.
	Те его изучат. Если возникнут какие-то вопросы, на них будут даны ответы. В общем, с "Совместными шагами" к безвизовому режиму мы выходим на финишную прямую.
	После этого мы рассчитываем, что в ближайшее время – я буду рад, если это произойдет на предстоящем саммите Россия - ЕС, – наши руководители смогут констатировать выполнение "Совместных шагов" и официально объявить о готовности к началу переговоров по тексту будущего соглашения об отмене виз.
	Напомню, мы-то были изначально за автоматизм перехода к переговорам. Евросоюз на автоматизм не пошел, сказал: вот выполним "Совместные шаги" и тогда примем решение.
	Применительно к Евросоюзу это решение Совета ЕС о начале переговоров, решение государств-членов. Естественно, аналогичное политическое решение предстоит принять и российской стороне, но тут за наличие политической воли я спокоен. А вот сумеют ли государства - члены ЕС наскрести достаточно политической воли – посмотрим.
	Когда мы этот вопрос затрагиваем в двусторонних контактах со странами ЕС, то никто не говорит "нет". А вот когда они собираются вместе, почему-то иногда возникают проблемы. Но надеюсь, что на этот раз проблем подобного рода не будет.
	Что касается соглашения об адаптации Соглашения 2006 г. об облегчении визового режима, мы сейчас ждем обсуждения этого вопроса на заседании Комитета постоянных представителей государств Евросоюза, которое должно было состояться в начале сентября, но почему-то было отложено. Хотя опять же все говорят, что за.
	Складывается впечатление, что Еврокомиссия – может быть, в силу того, что, обжегшись на молоке с другими странами, дует на воду, – почему-то увязывает прогресс на этом направлении с совершенно отвлеченным сюжетом, а именно приказом Министерства транспорта России о модальностях передачи данных на пассажиров.
	В самой этой системе нет ничего исключительного. Она примерно такая же, что и действующие аналогичные системы между Евросоюзом и Соединенными Штатами и другими странами, хотя и сформулирована в облегченной форме в том, что касается объема этих данных. Будем надеяться, что эти страхи все-таки рассосутся и необходимое решение, которое уже давно должно было быть принято, скоро материализуется.
	На сегодня есть принципиальная развязка по служебным паспортам, которые тоже недавно тормозили подписание соглашения. В положение о служебных паспортах будут включены некоторые гарантийные механизмы, о которых просил Евросоюз. Они уже согласованы.
	Так что при наличии политической воли, если не будут палки в колеса вставлять, и этот вопрос скоро урегулируем.
Вопрос	В последнее время разгорелись изрядные страсти вокруг экономических последствий, которые подписание Украиной соглашения с ЕС об ассоциации может иметь для ее отношений со странами Таможенного союза. И чем ближе к саммиту Восточного партнерства в ноябре в Вильнюсе, тем, похоже, горячее. В Евросоюзе понимают невозможность сохранения Киевом привилегированных экономических отношений с Москвой в случае создания зоны свободной торговли с ЕС?
Ответ	Страсти действительно кипят, хотя во многом это нагнетание довольно искусственное. Как искусственны и наветы в адрес России насчет попыток воссоздания Советского Союза, об имперских амбициях и т. п. Мы это слышим здесь периодически по разным поводам, но в данный момент в качестве примера использована Украина.
	Я не буду повторять все те аргументы, которые уже звучали из уст российского руководства на этот счет. Решение, конечно, принимать самим украинцам. Насколько нынешнее украинское руководство учтет настроения в стране – это его политическая ответственность. Мы лишь считаем своим долгом дать реальную картину, потому что возникает очень много разных домыслов, иллюзорных схем из серии "как усидеть на двух стульях". Мы объясняем, что время для иллюзий, наверное, подходит к концу.
	Тут следует сказать, что многие путают понятия "зона свободной торговли" и "Таможенный союз". Каждая страна может состоять в любом количестве зон свободной торговли. Они могут быть двусторонние – между двумя отдельно взятыми государствами, независимо от их принадлежности к каким-то региональным или прочим структурам.
	Допустим, страна А и страна B решают, что между собой они будут торговать беспошлинно, и это не затрагивает страну C и, скажем, региональное объединение D или других. Две страны договариваются, что между собой они вводят режим свободной торговли. И товары одной страны будут продаваться в другой стране беспошлинно.
	Таможенный союз – это нечто иное. Таможенный союз предполагает единую территорию с едиными таможенным режимом, когда таможенные режимы, будь то на экспорт или на импорт, согласовываются всеми участниками и являются едиными. И в соответствии с любыми математическими законами состоять в двух таможенных союзах нельзя. Потому что иметь в рамках одного таможенного союза одни пошлины, а в рамках другого – другие невозможно.
	Надо сказать, что наши партнеры в Евросоюзе это прекрасно понимают, и как раз этот аргумент в адрес Киева звучит и от нас, и от них. Как он воспринимается в Киеве – другой вопрос.
	Мы же никогда не были против сотрудничества вплоть до стратегического партнерства между Украиной или другими странами постсоветского пространства и Евросоюзом. Да ради бога! Россия сама является стратегическим партнером Евросоюза. Более того, мы Евросоюз регулярно критикуем за то, что он не хочет нормально взаимодействовать с Белоруссией.
	Однако соглашение об ассоциации с ЕС предполагает определенные юридические обязательства. Причем это касается не только таможенных тарифов. Это касается включения в национальное законодательство определенных элементов нормативной базы Евросоюза. Это не просто зона свободной торговли. Это не только тарифы, это еще и технические регламенты, ветеринарные и фитосанитарные стандарты. И, что немаловажно, особенно в украинских реалиях, это положения энергетической нормативной правовой базы Евросоюза вплоть до пресловутого Третьего энергопакета.
	То есть это перенос нормативной базы Евросоюза не только на взаимоотношения с Украиной, но и на национальное законодательство этой страны, что, естественно, создаст непреодолимые препятствия на пути ее вступления в наш Таможенный союз и создаст практические препятствия для дальнейшей реализации нашего сотрудничества, в том числе на двусторонней основе. И, когда я говорю о двусторонних отношениях, я уже имею в виду отношения Таможенного союза с Украиной.
	Речь о том, что процесс приближается к точке невозврата. Я понимаю, конечно, что даже если это соглашение все же подпишут в конце ноября в Вильнюсе, то предстоит еще ратификация, причем во всех национальных парламентах государств Европейского союза. Так что это еще не конец истории. Но вектор развития Украины и ее экономики будет вырисовываться достаточно ясно.
	И когда я говорю "Украина", я имею в виду и другие фокусные государства Восточного партнерства, которые согласились на ассоциацию с ЕС. На сегодняшний день таких три из шести. Это Украина, с которой уже парафирован проект соглашения, Молдавия и Грузия, которым парафировать его еще предстоит. Армения от этого отказалась. Азербайджан изначально интереса не проявил. А Белоруссии никто и не предлагал.