Вопрос	И в этой стратегии может речь пойти и о крупных покупках?
Ответ	Да, в рамках новой стратегии это может быть упомянуто.
Вопрос	Дивидендная политика "Магнита" - ВТБ как основной акционер выступает за то, чтобы оставить ее неизменной ?
Ответ	Мы, как акционеры, выступаем за дивиденды. Я считаю, что стабильная денежная выплата любым акционерам в наше время и в настоящих условиях - это существенная поддержка стоимости акционерного капитала. Поэтому всячески будем поддерживать выплату дивидендов при прочих равных условиях.
	Многие сейчас ожидают проблем с выплатами по кредитам компаниями, оказавшимися в американском SDN List. Подпавшая под санкции "Евросибэнерго" привлекала у ВТБ и Сбербанка кредит на покупку акций "Иркутскэнерго". Не ожидаете ли вы проблем с выплатами по этому долгу, возможны ли изменения его условий в связи с последними событиями?
Вопрос	Почему у них будут проблемы с выплатами? А может, они быстрее долг выплатят? Все в графике. Компания не обращалась к нам с этим.
Ответ	В связи с последними событиями надо понимать одну вещь, как западным инвесторам, так и регулирующим органам США: активы большинства компаний, подпавших под ограничения, находятся внутри страны, поэтому в крайнем случае надо будет переносить - что я всячески приветствую - торговлю акциями на российскую фондовую биржу и торговать в рублях. Очень многие инвесторы довольны своими вложениями в акции на российской фондовой бирже. Прекрасная инфраструктура, конвертируемая валюта. Пусть наши бизнесмены уходят оттуда и приходят сюда.