Вопрос	Известны ли вам какие-то новые проекты?
Ответ	Большинство из наших компаний уже работают на российском рынке. Мне неизвестно о новых проектах.
Вопрос	Вы упомянули случай ТНК-BP. Хорошо известно что Роберт Дадли, испытывающий трудности со своей российской визой является гражданином США, равно как и другие руководители компании. Как в Вашингтоне оценивают ситуацию вокруг ТНК-BP? Что вам известно о проблемах, испытываемых руководством компаний?
Ответ	Мы следим за ситуацией. И знакомы с ней. Да Дадли - гражданин США и в прошлом сотрудник АМОКО и стал частью BP, когда BP купило АМАКО. И мы обеспокоены ограничениями, которые накладываются на его возможности исполнять свои обязанности здесь в России. Нам непонятно, что именно происходит. Но мы надеемся, что это очень успешное предприятие будет продолжать свою деятельность. В течение последних шести лет оно было в числе первых налогоплательщиков в России после "Газпрома". Оно уже заплатило 18 миллиардов в дивидендах своим российским партнерам, представляя таким образом важную часть российского бюджета.
Вопрос	Вы слышали об идее создания так называемой газовой ОПЕК? Как бы вы прокомментировали эту идею?