Вопрос	Известны ли вам какие-то новые проекты?
Ответ	Большинство из наших компаний уже работают на российском рынке. Мне неизвестно о новых проектах.
Вопрос	Вы упомянули случай ТНК-BP. Хорошо известно что Роберт Дадли, испытывающий трудности со своей российской визой является гражданином США, равно как и другие руководители компании. Как в Вашингтоне оценивают ситуацию вокруг ТНК-BP? Что вам известно о проблемах, испытываемых руководством компаний?
Ответ	Мы следим за ситуацией. И знакомы с ней. Да Дадли - гражданин США и в прошлом сотрудник АМОКО и стал частью BP, когда BP купило АМАКО. И мы обеспокоены ограничениями, которые накладываются на его возможности исполнять свои обязанности здесь в России. Нам непонятно, что именно происходит. Но мы надеемся, что это очень успешное предприятие будет продолжать свою деятельность. В течение последних шести лет оно было в числе первых налогоплательщиков в России после "Газпрома". Оно уже заплатило 18 миллиардов в дивидендах своим российским партнерам, представляя таким образом важную часть российского бюджета.
Вопрос	Вы слышали об идее создания так называемой газовой ОПЕК? Как бы вы прокомментировали эту идею?
Ответ	Мы не являемся сторонниками каких бы то ни было картелей. Меня всегда учили и объясняли, что природный газ не является природным продуктом для такого рода картеля как явление природы. Отчасти потому, что он не является легко возобновляемым продуктом. Например, в Катаре, позиция катарцев достаточно ясна – из-за долгосрочного характера фиксированных контрактов и отсутствия наличного рынка для сжиженного природного газа, должно пройти много времени прежде, чем такой картель станет возможным. И, я думаю, что в Европе некоторая проблема в области газовых отношений сводится к тому, что контракты могут быть слишком долгосрочными, а в случае пересмотра лишающим права пользования. Поэтому не вижу такой возможности в краткосрочной перспективе. Мы не поддержим эту идею. Мы являемся крупным производителем природного газа. В США мы добываем газ в основном для нашего внутреннего потребления, однако наше производство остается достаточно ровным, несмотря на снижение производства нефти, и наш газ находится, как говорится, в подвешенном состоянии. Но я не думаю, что мы будем приветствовать эту идею.