Вопрос	Вы только что сказали о возможности вступления в экономические структуры Евразийского союза. А есть ли реальные предпосылки к этому?
Ответ	Если быть абсолютно откровенным, то официально их пока нет. Мы будем принимать решения по линии Верховного Совета, по линии партии, чтобы обратиться в соответствующие структуры. Я был на последнем съезде "Единой России", где был выдвинут кандидатом на пост президента России Владимир Владимирович Путин. Мне представилась возможность пообщаться с очень многими людьми государственного уровня, в том числе и занимающими посты в правительстве Российской Федерации.
	Если нам удастся войти в Евразийский союз - а я в этом не сомневаюсь - это будет иметь огромное значения для признания нашего государства.
Вопрос	А что касается военной составляющей. На Россию потихоньку продолжают давить насчет соблюдения условий ДОВСЕ. Периодически поднимается тема изменения формата миротворческой операции. Каково, на Ваш взгляд, будущее военного присутствия России в Приднестровье?
Ответ	Когда мне говорят о российском военном присутствии, это несколько режет слух. В моем понимании, военное присутствие – это какие-то военные базы, оборонительные комплексы. Если брать миротворческую операцию, то у России в ней ограниченное количество военнослужащих. И ни у кого не должно вызывать сомнений, что они здесь останутся до окончательного разрешения конфликта, то есть до признания Приднестровской Молдавской Республики. На мой взгляд, нет сегодня никакого смысла проводить здесь какие-то преобразование, какие-то реформы.
	На протяжении 20 лет мы видим, что нынешний формат миротворческой операции полностью себя оправдал , и что-то менять нет никакой надобности.
	Что же касается оперативной группы российских войск в Приднестровье, то она выполняет только функции охраны складов с боеприпасами, находящихся на территории Приднестровской Молдавской Республики. И, не более. Но, опять-таки, до разрешения этого вопроса должны быть гарантии. Гарантии не столько для России или Приднестровья, а гарантии для мирового сообщества, что эти боеприпасы никуда не уходят, что они, действительно, надежно охраняются. Кстати, там находятся не только военнослужащие российских вооруженных сил, но и наши военнослужащие. Это делается для того, чтобы ни у кого не вызывало сомнений, что никаких махинаций с этими боеприпасами не совершается. И эта система будет сохраняться.