Вопрос	Вы только что сказали о возможности вступления в экономические структуры Евразийского союза. А есть ли реальные предпосылки к этому?
Ответ	Если быть абсолютно откровенным, то официально их пока нет. Мы будем принимать решения по линии Верховного Совета, по линии партии, чтобы обратиться в соответствующие структуры. Я был на последнем съезде "Единой России", где был выдвинут кандидатом на пост президента России Владимир Владимирович Путин. Мне представилась возможность пообщаться с очень многими людьми государственного уровня, в том числе и занимающими посты в правительстве Российской Федерации.
	Если нам удастся войти в Евразийский союз - а я в этом не сомневаюсь - это будет иметь огромное значения для признания нашего государства.
Вопрос	А что касается военной составляющей. На Россию потихоньку продолжают давить насчет соблюдения условий ДОВСЕ. Периодически поднимается тема изменения формата миротворческой операции. Каково, на Ваш взгляд, будущее военного присутствия России в Приднестровье?
Ответ	Когда мне говорят о российском военном присутствии, это несколько режет слух. В моем понимании, военное присутствие – это какие-то военные базы, оборонительные комплексы. Если брать миротворческую операцию, то у России в ней ограниченное количество военнослужащих. И ни у кого не должно вызывать сомнений, что они здесь останутся до окончательного разрешения конфликта, то есть до признания Приднестровской Молдавской Республики. На мой взгляд, нет сегодня никакого смысла проводить здесь какие-то преобразование, какие-то реформы.
	На протяжении 20 лет мы видим, что нынешний формат миротворческой операции полностью себя оправдал , и что-то менять нет никакой надобности.
	Что же касается оперативной группы российских войск в Приднестровье, то она выполняет только функции охраны складов с боеприпасами, находящихся на территории Приднестровской Молдавской Республики. И, не более. Но, опять-таки, до разрешения этого вопроса должны быть гарантии. Гарантии не столько для России или Приднестровья, а гарантии для мирового сообщества, что эти боеприпасы никуда не уходят, что они, действительно, надежно охраняются. Кстати, там находятся не только военнослужащие российских вооруженных сил, но и наши военнослужащие. Это делается для того, чтобы ни у кого не вызывало сомнений, что никаких махинаций с этими боеприпасами не совершается. И эта система будет сохраняться.
Вопрос	173 тыс человек, выехавших за рубеж, - огромная потеря для маленького государства. Как Вы собираетесь вернуть их?
Ответ	Прежде всего, мы должны возобновить работу наших промышленных предприятий. Есть отдельные предприятия, которые могут и должны производить продукцию в прежних, а может и в больших объемах. Например, Бендерский маслоэкстракционный завод, который мог бы сегодня выпускать растительное масло. Отсюда были бы и поступления в бюджет и рабочие места. У нас по непонятным причинам прекратили работу и другие предприятия пищевой промышленности. Мы ведь до 90-х годов полностью обеспечивали себя продуктами питания. Сейчас же вынуждены завозить.
	Второе направление – это мелкий и средний бизнес. Во многих странах этот сектор экономики составляет до 50-60% ВВП. У нас - на уровне 7-10%. Третье направление -сельское хозяйство. Мы должны восстановить весь сельскохозяйственный комплекс, а не просто, как сейчас, заниматься одной группой зерновых. Мы должны заниматься всем тем, что нам позволяют наши климатические условия. У нас великолепные почвенные ресурсы. В первую очередь необходимо восстановить систему орошения, которая была лучшей в Советском Союзе. Заработает промышленность и сельское хозяйство – будут созданы новые рабочие места, увеличатся поступления в бюджет, что позволит повышать заработные платы и пенсии, отток населения не только затормозиться, но многие уехавшие вернутся в Приднестровскую Молдавскую Республику.
	У нас в программе есть и такой пункт, как сокращение управленческого аппарата. Потому что при снижении объемов производства, при огромной миграции нашего населения управленческий аппарат не только не уменьшился, а наоборот увеличился более, чем в два раза. У нас есть управленцы, которые сидят по 10, 15, 20 лет. Они получают пенсию, заработную плату, да еще и надбавки, так как имеют награды, полученные за работу в управленческих структурах. Им придется уйти на пенсию. Поймите меня правильно, я в данном случае говорю исключительно о тех, кто работает в системе управления. При этом, заметьте, молодежь не имеет работы. Она даже не идет в ту же систему управления, в бюджетную сферу из-за низких заработных плат. Сегодня заработная плата начинающего учителя или врача составляет 100-110 долларов.