Вопрос	Минэнерго сильно критикует предложение о снятии ограничений по торгам на бирже с "Газпрома", называя это системой "биржа ради биржи"....
Ответ	Что говорят по этому поводу экономисты? Например, Джон Гэлбрейт говорит о том, что на олигопольных рынках добиться конкуренции между ограниченным числом участников проблематично. В такой ситуации работает концепция сдерживающей силы со стороны покупателей. Сейчас на биржевых торгах только пять компаний продает газ, но порядка 110 компаний его покупает в интересах более 450 предприятий - конечных потребителей газа.
	И эти покупатели и потребители в торгах между собой определяют ценность продукта на рынке. Но это происходит, если на рынке, где доминируют одна или несколько компаний, они регулярно и равномерно продают определенные объемы наличного товара. Торги газом на биржевой площадке показывают, что происходит реальный отклик на меняющийся спрос и формируется реальная рыночная цена. Если мы посмотрим на динамику цен на бирже, то увидим такие же кривые, как на рынке нефтепродуктов, отражающие падение спроса летом и их рост зимой. Такая динамика цен снижает неравномерности газоснабжения и газопотребления, тем самым повышая эффективность соответствующих видов экономической деятельности.
Вопрос	А какой объем газа не выбирается в среднем по контрактам?
Ответ	Сейчас, по оценкам экспертов, объем излишне заказанного газа достигает 40 млрд кубометров.