Вопрос	Вы упомянули о территориальном устройстве: как будет проходить граница между Севастополем и Республикой Крым?
Ответ	Разногласий с Севастополем на этот счет у нас нет, мы берем за основу границу, которая была до сих пор. Обсуждение этого закона идет мягко. Вот закон о муниципальных выборах вызывает дискуссию - потому что он меняет механизм формирования органов власти.
Вопрос	Проект закона предполагает отказ от прямых выборов мэров - их будут избирать муниципальные советы. Почему решили выбрать такую схему?
Ответ	Во-первых, это идет в русле федерального законодательства. Мы проанализировали предыдущий опыт, когда в Крыму почти многие, пользуясь отсутствием контроля, погрязли в коррупции - и статус избранных народом им в этом не мешал.
	Во-вторых, чуть ли не каждый второй из мэров не дорабатывал до конца своих полномочий - их то снимали за коррупцию, то убивали. Убивали потому, что перед выборами кандидаты в мэры брали на себя обязательства в обмен на финансирование предвыборных кампаний, а потом не могли эти обещания выполнить.
	Возвращаться к этой схеме не хотелось. Механизм, который мы разработали, предполагает контроль работы мэров со стороны политических партий, со стороны главы республики. Нам предстоит оперативно решать множество вопросов, связанных с переходным периодом, поэтому работа в единой команде очень важна.
	В вопросе снабжения Крыма водой удалось сделать серьезный прорыв, свести к минимуму негативные последствия от прекращения поставок по Северо-Крымскому каналу. Но недавно возникла новая сложная проблема - загрузка предприятий заказами, чтобы они не останавливали работу. У ряда наших производителей возникли проблемы, разорвались отношения с заказчиками - в том числе, из-за санкций.
Вопрос	О каких предприятиях идет речь?
Ответ	Это, например, завод "Море" . Он выполнял заказ Китая, строил десантные военные корабли на воздушной подушке, но Украина арестовала деньги китайцев и не передает их заводу. Теперь Китаю придется забрать деньги у Киева, заключать с "Морем" новый договор и перечислять деньги напрямую на завод. Это может занять несколько месяцев - а завод в это время не сможет работать, хотя заказ, вроде бы, есть.