Вопрос	Какие еще основные темы будут обсуждаться во время визита премьера Норвегии в Мурманск? Какие еще соглашения могут быть подписаны?
Ответ	У нас был очень успешный государственный визит президента Медведева в Норвегию в конце апреля. В ходе этого визита был подписан ряд соглашений. Разумеется, мы работаем над новым пакетом договоренностей, но ничего особенно важного не будет подписано в Мурманске.
	Основная цель этой поездки – подписание договора о разграничении территорий в Баренцевом море. Но еще одним важным шагом, возможно, станет подписание договора о безвизовых поездках в приграничных районах России и Норвегии. С российской стороны мы говорим о Печенгском районе, а с норвежской – о Киркенесе.
	В соответствии с правилами Шенгенского соглашения, к которому мы присоединились, существует возможность введения безвизового режима в пограничных районах. Мы вели переговоры по этому соглашению в течение некоторого времени, и оно, вероятно, будет готово к подписанию уже до конца текущего года. Скорее всего, не так много людей сможет воспользоваться этими нововведениями, так как мы говорим о северных районах, но мы считаем, что введение этого соглашения в силу имеет очень большое символическое значение.
	В ходе переговоров в Мурманске также будут обсуждаться возможности для расширения двустороннего сотрудничества. Сотрудничество Норвегии и России находится на отличном уровне, но оно всегда может быть лучше в плане улучшения условий для ведения бизнеса по обе стороны границы, в плане разработки общих правил для граждан, желающих организовать свой бизнес в обеих странах. Все это также будет важными темами для обсуждения в Мурманске.
Вопрос	В ходе визита президента России в Норвегию в апреле, российская сторона пообещала предпринять меры для снижения количества выбросов Печенгского никелевого комбината. Были ли с тех пор предприняты какие-либо конкретные действия для выполнения этого обещания?
Ответ	Эта проблема пока не была окончательно решена. Мы продолжаем переговоры по этому вопросу. Мы считаем очень важным, что российская сторона признала, что надо что-то делать. Уровень выбросов с никелевого завода просто неприемлем для нас. Но надо признать, что решение этой проблемы в столь короткое время, прошедшее со времени визита президента Медведева в Норвегию, просто нереально.
Вопрос	Как Вы оцениваете нынешний уровень отношений между Россией и НАТО?
Ответ	Я думаю, что сегодня эти отношения очень хорошие и стабильные. Конечно, существуют некоторые сложности, проистекающие из расширения НАТО и того обстоятельства, что на эти отношения влияет много исторических факторов, относящихся к периоду "холодной войны".
	Был создан Совет Россия-НАТО, у нас есть несколько соглашений по сотрудничеству в сфере общих интересов, таких как борьба с терроризмом и реагирование на новые угрозы безопасности.
	НАТО должно продолжать свое существование. Мы, как члены НАТО, считаем, что альянс продолжает играть важную роль в качестве основной силы при поддержании безопасности и военного сотрудничества на всем европейском континенте. Кроме того, альянс играет важную роль и в других частях света, где НАТО ведет свою деятельность в соответствии с мандатами ООН.
	Я считаю, что не все четко понимают, как на самом деле работает НАТО, что альянс является инструментом для консультаций. Это – площадка, где страны осуществляют взаимодействие.
	Я не думаю, что кто-либо серьезно считает, что НАТО представляет угрозу безопасности России. Но мы должны понимать, что время от времени возникают конфликты интересов. Это нормальная ситуация. Ни во внешней, ни во внутренней политике никогда не бывает ситуаций, когда все во всем согласны. Главное, что мы достигли такой ситуации, когда существует большой уровень доверия, стабильности, прозрачности.
	Возвращаясь к отношениям Норвегии и России, то, я думаю, что обе страны высоко ценят уровень тактического взаимодействия, который мы установили, в особенности на крайнем Севере между, к примеру, российской и норвежской береговой охраной. Идет обмен информацией, делегациями. Проходят совместные учения. Если что-то происходит в регионе, люди знают, к кому обращаться. Это облегчает предотвращение непредвиденных ситуаций. Мы стараемся не преподносить друг другу сюрпризов, относиться друг к другу с уважением.