Вопрос	Какие еще основные темы будут обсуждаться во время визита премьера Норвегии в Мурманск? Какие еще соглашения могут быть подписаны?
Ответ	У нас был очень успешный государственный визит президента Медведева в Норвегию в конце апреля. В ходе этого визита был подписан ряд соглашений. Разумеется, мы работаем над новым пакетом договоренностей, но ничего особенно важного не будет подписано в Мурманске.
	Основная цель этой поездки – подписание договора о разграничении территорий в Баренцевом море. Но еще одним важным шагом, возможно, станет подписание договора о безвизовых поездках в приграничных районах России и Норвегии. С российской стороны мы говорим о Печенгском районе, а с норвежской – о Киркенесе.
	В соответствии с правилами Шенгенского соглашения, к которому мы присоединились, существует возможность введения безвизового режима в пограничных районах. Мы вели переговоры по этому соглашению в течение некоторого времени, и оно, вероятно, будет готово к подписанию уже до конца текущего года. Скорее всего, не так много людей сможет воспользоваться этими нововведениями, так как мы говорим о северных районах, но мы считаем, что введение этого соглашения в силу имеет очень большое символическое значение.
	В ходе переговоров в Мурманске также будут обсуждаться возможности для расширения двустороннего сотрудничества. Сотрудничество Норвегии и России находится на отличном уровне, но оно всегда может быть лучше в плане улучшения условий для ведения бизнеса по обе стороны границы, в плане разработки общих правил для граждан, желающих организовать свой бизнес в обеих странах. Все это также будет важными темами для обсуждения в Мурманске.
Вопрос	В ходе визита президента России в Норвегию в апреле, российская сторона пообещала предпринять меры для снижения количества выбросов Печенгского никелевого комбината. Были ли с тех пор предприняты какие-либо конкретные действия для выполнения этого обещания?
Ответ	Эта проблема пока не была окончательно решена. Мы продолжаем переговоры по этому вопросу. Мы считаем очень важным, что российская сторона признала, что надо что-то делать. Уровень выбросов с никелевого завода просто неприемлем для нас. Но надо признать, что решение этой проблемы в столь короткое время, прошедшее со времени визита президента Медведева в Норвегию, просто нереально.