Вопрос	Как вы оцениваете действия России в Сирии?
Ответ	Я думаю, что президент Путин в своей речи на ПМЭФ четко определил позицию России что урегулирование сирийского кризиса должны осуществляться путем межсирийских переговоров с участием всех сторон. Египет разделяет ту же позицию.
Вопрос	Не кажется ли вам, что Россия и США играют главную роль в вопросе сирийского урегулирования, в то время как страны Ближнего Востока отходят на второй план?
Ответ	В настоящее время все пытаются сыграть в этом определенную роль, но события в Сирии стали уже глобальной проблемой, которая оказывает влияние на Евросоюз. Пять миллионов сирийцев переместились в ЕС. Так что это в большей степени глобальная, недели региональная проблема.
Вопрос	Египет также играет роль в палестино- израильском урегулировании. Как вы думаете, что может придать импульс для разрешения этой ситуации?
Ответ	Президент Египта Ас-Сиси выдвинул инициативу по возобновлению переговоров между Палестиной и Израилем. Я думаю, что в настоящее время мы ожидаем поддержки этой инициативы от остальных участников урегулирования.
Вопрос	А каковы перспективы прямых переговоров между сторонами конфликта?
Ответ	Я думаю, что палестинская сторона прилагала к этому усилия, однако они не увенчались успехом. В настоящее время Египет пытается помочь им.
Вопрос	Россия предложила использовать "московскую площадку" для внутрепалестинского диалога. Будет ли Египет выступать с подобной инициативой?