Вопрос	Как COVID-19 повлиял на операционную деятельность "МаксимаТелеком"?
Ответ	Пандемия оказала двойственное влияние на наш бизнес. С одной стороны, замедлился рост в рекламном бизнесе - из-за ограничений передвижения по городу и сокращения пассажиропотока в метро.
	С другой стороны, существенно выросли доходы, связанные с инфраструктурной интеграцией - влияние COVID-19 на это направление было позитивным. Пандемия подстегнула востребованность проектов, связанных с видеонаблюдением, соблюдением санитарных норм и ряда других.
	Мы ожидаем, что в 2020 году выручка от инфраструктурных проектов впервые превысит 10 млрд рублей против 3,4 млрд рублей в 2019 году. Если в прошлом году инфраструктурное направление принесло нам 55% выручки, то в текущем на него придется уже больше 80%. В 2021-2023 годах на долю инфраструктурных проектов будет приходиться не менее 75% выручки.
	Учитывая динамику обоих направлений бизнеса, по итогам 2020 года мы прогнозируем двукратный рост выручки по группе. Наш прогноз по выручке 2020 года - 12-14 млрд рублей.
	Что касается EBITDA, то наша задача минимум на этот год, с учетом влияния пандемии - заработать не меньше, чем в 2019 году . С 2021 года мы планируем выйти по EBITDA на уровень 2 млрд рублей и дальше ожидаем рост порядка 10-12% ежегодно. Возможны и позитивные влияния со стороны, например, экспортного направления.
	Драйвером роста будет именно инфраструктурное направление - мы оперируем на рынке, кумулятивный объем которого в 2020-2024 годах составит более 530 млрд рублей. Стратегическая цель компании - иметь долю на рынке в 15-20%. Мы планируем развивать и масштабировать платформенную бизнес-модель с сервисами высокоскоростной связи на транспорте, цифрового метро, цифровой железной дороги и др.
Вопрос	Какой у компании CAPEX на текущий момент и каков прогноз на 2020 год и в перспективе трех лет?
Ответ	В 2019 году CAPEX составил 1,4 млрд рублей, увеличившись год к году в 2,3 раза. Как я уже отметил, пик инвестиций в проекты будет пройден в 2020 году. В этом году капитальные вложения составят около 1,8 млрд рублей. В следующем году они сократятся в четыре раза и в течение трех лет не превысят 0,5-0,3 млрд рублей в год.
Вопрос	Повлиял ли коронавирус на реализацию проекта в Дели: сдвигаются ли сроки и корректируется ли инвестпрограмма?
Ответ	У "МаксимаТелеком" нет инвестпрограммы на Дели, так как все проекты на международных рынках мы реализуем по модели продажи технологий, экспортируя наши ноу-хау в области создания и монетизации сложных сетей связи.
	В начале года мы с успехом запустили первый сегмент Wi-Fi сети на станциях и в вагонах метро Дели, в партнерстве с индийской компании TechnoSatComm. Однако метро в Дели закрыто для пассажиров уже несколько месяцев в рамках ограничительных мер. Это повлияло на сроки работы наших партнеров. Но мы надеемся, что проект будет полностью реализован к началу следующего года. После мы планируем начать переговоры с другими метрополитенами Индии.