Вопрос	Не опасаетесь ли Вы конкуренции Вашим курортам со стороны постолимпийского Сочи и Крыма?
Ответ	Конкуренция внутренняя или внешняя - это неотъемлемая и повседневная часть нашей деятельности. Однако то, что предлагает Италия, обладает своей уникальностью. Итальянские предложения очень разнообразны, это касается территории всей страны. Это позволяет любому выбрать именно тот тип отдыха, который он предпочитает, будь то культурный туризм, ландшафтный, развлечения, поездка на море, в сельскую местность, отдых, посвященный средневековым местам, отдых на термальных курортах. Поэтому у российского туриста есть действительно широчайший ассортимент.
Вопрос	Считаете ли Вы, что ЕС и Россия могли бы вернуться к разговору о дальнейшем облегчении визового режима? Возможно ли это в ближайшем будущем, или политические разногласия стали долгосрочной помехой для этого, не говоря уже о выходе на безвизовый режим?
Ответ	Как Вы знаете, эти переговоры были приостановлены из-за украинского кризиса. С точки зрения Италии, следует добиться полной отмены виз между странами Шенгенского соглашения и Россией. Я полагаю, что это во взаимных интересах. Мне кажется, что это естественно вытекает из отношений, которые всегда существовали между европейскими странами и Россией. И мы надеемся, что условия для возобновления этих переговоров возникнут как можно скорее.
Вопрос	Может ли это случиться в период председательства Италии в ЕС?
Ответ	Очень сложно делать какие-то прогнозы. Но мы намерены работать над достижением этой цели, как и над нормализацией отношений между РФ и ЕС в целом.