Вопрос	Это будет в третьей стране?
Ответ	Да. Не в России и не в США.
Вопрос	Президент Трамп приглашен посетить Москву на 9 мая. Связываем ли мы с приездом Трампа в Москву возможность участия президента РФ в саммите G7, если такое предложение поступит от Трампа как от представителя принимающей страны в 2020 году? Ожидает ли Россия такое предложение от американского лидера?
Ответ	Никаких увязок такого рода нет и быть не может, и было бы странно, если бы мы вопросы ставили в такой плоскости. Что касается мероприятий в связи с 75-летием Великой Победы, то, конечно, было бы, наверное, со всех точек зрения правильно, если бы глава государства, которое входило в антигитлеровскую коалицию и во время Второй мировой войны было и нашим союзником, принял участие в соответствующих торжествах здесь у нас.
	"Семерка" и американское председательство в "семерке" - это совершенно отдельный вопрос. Мы никаких импульсов в этой связи не направляли американцам, ничего от них не получали и, по большому счету, очень спокойно относимся к тому, что может в этой связи происходить. Если на каком-то этапе с американской стороны какие-то сигналы поступят, мы их будем рассматривать. Но неоднократно говорилось президентом, министром иностранных дел, что за последние годы "семерка" утратила былую значимость своей деятельности как инструмент глобального управления. И по все большим вопросам, которые имеют действительно прямое отношение к ситуации с мировой экономикой, с финансами, с климатом, собственно говоря, по всем наиболее важным, крупным сюжетам международной повестки дня – на переднем плане работа совершенно в других форматах, в частности в "двадцатке", но и в других объединениях.
	Хотел бы в данной связи упомянуть БРИКС, упомянуть ШОС, упомянуть ЕврАзЭС. Мы сфокусированы на многостороннем взаимодействии по этим темам именно на площадках, которые не относятся никаким образом к "семерке". То, что лидеры "семерки" встречаются, что-то обсуждают, выпускают какие-то заявления, дальше не остается без внимания, но значение всего этого мы совершенно не преувеличиваем.