Вопрос	Не так давно министр обороны Индонезии заявил о заинтересованности страны в закупке российских истребителей Су-35. На какой стадии находятся переговоры, когда будет подписан контракт и какое количество истребителей планирует закупить Джакарта?
Ответ	Да, действительно министр обороны и даже командующий армии были здесь . Это означает, что мы заинтересованы в приобретении новейших технологичных истребителей, таких, как Су-35, подводных лодок класса "Кило", а также самолетов-амфибий для боевых действий. На данный момент стороны все еще ведут переговоры о многих вещах, в том числе, о цене и условиях контракта. Согласно индонезийским законам, любые контракты в области военной техники должны сопровождаться передачей технологии и запуском совместного производства. На данный момент эти условия подробно обсуждаются. Процесс все еще продолжается я не знаю, когда , но мы планируем закупить от восьми до десяти истребителей.
Вопрос	Проявляет ли Индонезия интерес к закупке систем С-300 или С-400?
Ответ	Я не знаю деталей, потому что данный вопрос в настоящее время обсуждается по линии министерств обороны, но, разумеется, системы противовоздушной обороны являются одним из видов военной техники, в котором мы заинтересованы.
Вопрос	В каких еще контрактах и типах вооружений заинтересована Индонезия? Хотела бы Джакарта закупить российские ЗРК "Бук", презентация которых недавно была проведена российской стороной для страны?