Вопрос	Алексей Валерьевич, какие инфраструктурные проекты, направленные на развитие и поддержку инноваций, министерство планирует представить в ходе форума?
Ответ	На форуме "Открытые Инновации" Минкомсвязь России представит построенные в десяти регионах страны 12 технопарков в сфере высоких технологий, а также расскажет о перспективах развития созданной инновационной инфраструктуры.
	В прошлом году в рамках федеральной целевой программы нам удалось в кратчайшие сроки успешно завершить строительство всех 12 технопарков в сфере высоких технологий, запланированных программой. В них уже создано более 19,4 тысяч рабочих мест, работает почти тысяча компаний, стартапов.
Вопрос	Какой объем средств был привлечен для реализации этого инфраструктурного проекта?
Ответ	Комплексная программа по созданию технопарков реализовывалась с 2007 года. За это время совокупные вложения из федерального бюджета не превысили 13,5 млрд, а из бюджетов субъектов РФ — 18 млрд рублей. Вместе с тем уже сейчас программа показала свою высокую эффективность — только за прошлый год выручка резидентов созданных объектов превысила 40 млрд рублей, увеличившись за год более чем на четверть, а за все время действия комплексной программы выручка составила около 130 млрд рублей. При этом сразу шесть технопарков были открыты на завершающем этапе реализации программы, поэтому мы ожидаем существенного роста всех показателей эффективности в ближайшее время.
Вопрос	Предпринимаются ли какие-то дополнительные шаги с регуляторной точки зрения для поддержки развития инноваций? И каких результатов можно ожидать в этой области?
Ответ	В этом году по окончании действия комплексной программы нам удалось совместно с заинтересованными ведомствами запустить новый механизм поддержки регионов, создающих технопарки. Теперь субъекты РФ могут претендовать на возмещение части затрат, потраченных на строительство технопарков, в виде целевой субсидии из федерального бюджета, в зависимости от объема налоговых и таможенных платежей, уплачиваемых резидентами технопарков.