Вопрос	Стоит ли ждать проведения в одном из регионов ЦФО пилотного эксперимента по переводу взаимоотношений людей с муниципалитетами на электронный уровень?
Ответ	Инициатива должна исходить от руководителя органа власти, руководителя субъекта Российской Федерации, и, причем, сегодня. Об этом говорил на заседании Государственного Совета по информационным технологиям Президент России.
Вопрос	Какие перспективы Вы видите в деле информатизации ЦФО какая работа в этом направлении ведется ?
Ответ	В феврале этого года при нашей поддержке был создан центр по профессиональной подготовке и переподготовке государственных служащих инновационным технологиям и коммуникациям в Интернет – Высшая школа интернет-технологий "Центр интернет-маркетинга" .Туда привлекаются ведущие специалисты из интернет-индустрии для обучения госслужащих процессу эффективного анализа и мониторинга информации по своей проблематике, технологиям продвижения государственных проектов в сети, построении эффективных общественных связей через Интернет с населением, получением обратной связи о качестве государственных услуг. Можно сказать? что это прорыв ибо понимание что мы должны и можем обучать государственных служащих именно процессу эффективных коммуникаций, а не учить технологиям пришло опытным путем. Планируем открывать сеть филиалов в округе. Под патронажем Администрации Президента РФ Центр интернет-маркетинга провел первый круглый стол по взаимодействию между государственными структурами и интернет-индустрией "Государство и Интернет" в августе 2008 года. Планируется дальнейшая серия таких столов при поддержке федеральных агентств и отраслевых комитетов Парламента России. Партнерство государства и интернет-бизнеса необходимо и важно для обеих сторон. Мы понимаем, что спектр проблем чрезвычайно широк, но уверены в успехе, потому что уже видим результат и знаем конечную цель. Это получение в кратчайшие сроки максимально эффективных результатов путем решения наибольшего количества потребностей и проблем населения в интересах развития информационного общества и совершенствования системы государственного и муниципального управления в Российской Федерации.