Вопрос	Какие действия предпринимаются со стороны организаторов для привлечения зрителей на трибуны, потому как одними только именами народ на трибуны не привлечь?
Ответ	Посетить первые дни турнира – с 17 по 22 октября – можно бесплатно. Такая возможность представлена для обладателей социальной карты москвича , владельцев карточки "Банка Москвы", студентов и учеников московских образовательных учреждений, участников студенческой организации ISIC, победители конкурсов и викторин в социальных сетях турнира. По сравнению с прошлыми годами, на прошедшем турнире было гораздо больше молодежи из детских спортивных школ, которые проявляют интерес, в силу того, что они занимаются теннисом.
	Для остальных мы установили номинальные по стоимости билеты - цена предельно низкая.
Вопрос	Механизм приглашения игроков первой пятерки ATP и WTA он только финансовый?
Ответ	Дело в том, что календарь как у мужчин, так и у женщин очень непростой. Мужчины соревнуются примерно 36 недель в году, а так как "Банк Москвы Кубок Кремля" проводится в конце сезона, обостряется возможность получить травму. Желание спортсменов себя защитить - понятно. В подобных случаях принято заинтересовывать теннисистов финансово. Но отмечу важную деталь - не все сосредоточено на деньгах. Впервые приехав в Москву, игроки остаются на столько довольными уровнем организации, что с удовольствием возвращаются в столицу из года в год. Самый яркий пример - победитель US Open 2014 хорват Марин Чилич.
	У девочек ситуация другая. Некоторые из них стараются попасть на Итоговый турнир и приезжают на "Банк Москвы Кубок Кремля" добирать очки. В данном случае спортсменки сами заинтересованы в наших соревнованиях. Здесь финансовые рычаги даже не нужны. Также отмечу, что авторитет и статус столичного турнира очень высок. Поэтому выступать в Москве - престижно.
Вопрос	Иркутск впервые принял Кубок Дэвиса. Насколько велик интерес к турниру у жителей региона?
Ответ	Внимание большое, отношение хорошее и у нас нет никаких нареканий с позиции того, что лакмусовая бумажка - это всегда спортсмены и иностранцы. Да и наши спортсмены не высказывают никаких претензий. Мало того, очень хорошая культурная программа, тем более есть Байкал, куда стремятся все попасть. С позиции внимания местных организаций, оно, конечно, очень высокое, за это огромное спасибо!
	По примеру Владивостока, Сахалина, Камчатки, где мы играли матчи, внимание было сумасшедшее. Есть внутреннее словесное решение оставить теннисные академии и на Южном Сахалине и во Владивостоке. Это говорит, как о результате данных матчей. Идеология того, что надо играть и выводить матчи в регионы, она себя оправдывает.
	Турнир "Банк Москвы Кубок Кремля" пройдет в российской столице с 17 по 25 октября).