Вопрос	По оценкам экспертов, после поражения в Сирии и Ираке ИГИЛ избрал Афганистан в качестве своего основного плацдарма – то есть приближается непосредственно к границам РФ и наших союзников по ОДКБ. Видим ли мы возможность применения в Афганистане "сирийской" схемы, предполагающей вовлечение в борьбу с ИГИЛ действующих "на земле" различных оппозиционных группировок?
Ответ	Угрозу ИГИЛ в Афганистане мы видим. Особенно на севере страны, вдоль границ со среднеазиатскими республиками. Однако куда больше нас тревожит то, что наращивание всего ныне весьма "пестрого" террористического потенциала в Афганистане в целом неуклонно происходит на протяжении 16-летнего военного присутствия НАТО и их союзников. Стратегии у "Альянса" при этом как не было, так и нет. Складывается впечатление, что и тут кому-то выгодно поддерживать "контролируемый хаос". Что, теперь и в ИРА вместо них бороться с террористами? Однако, о какой еще "сирийской" схеме идет речь? При чем здесь "оппозиционные группировки"? Не забывайте, что операция российских ВКС в Сирии – полностью законная по международному праву акция, осуществляемая по просьбе сирийских властей.
Вопрос	Оцениваем ли мы как успешную модель контртеррористического взаимодействия с США и возглавляемой ими коалицией в Сирии? Считаем ли мы необходимым продолжить такое взаимодействие и в постконфликтный период с тем, чтобы укрепить ситуацию в сфере безопасности и не дать террористам вновь поднять голову в Сирии?
Ответ	Нам бы очень хотелось, чтобы взаимодействие с США было успешным и контртеррористическим. Пока связи с американцами в Сирии нацелены на предотвращение конфликтов по линии военных. Контртеррористическое же сотрудничество подразумевает комплексную работу с участием компетентных ведомств. Есть механизм Рабочей группы по антитеррору – мы всегда готовы возобновить ее работу, да и, собственно говоря, никогда не закрывали двери для диалога и сотрудничества.
	Напомню также, что говорить об усилиях контртеррористического взаимодействия с американцами в Сирии очень мешают всем известные эпизоды, когда американская сторона предпринимала или допускала действия, которые позволяли террористам, в том числе игиловцам, свободно выходить из-под удара, из оккупации и укреплять террористическую и боевую активность, направленную против сирийской армии. Более того, создавать угрозы российским военнослужащим. Это – неприемлемо.