Вопрос	В любом подземном переходе сегодня можно без труда купить диплом о высшем образовании по любой специальности. Много ли в России псевдоспециалистов?
Ответ	Работодатели постоянно сталкиваются с проблемой поддельных дипломов, разрешений на работу, других фальшивых документов. Результаты проведенного МВД РФ исследования показывают, что в стране, по фиктивным дипломам работают десятки тысяч человек, при этом многие занимают достаточно высокие должности, в том числе на государственной службе и в органах местного самоуправления. Весной этого года ДЭБ МВД возбудил уголовное дело по факту поддельного диплома об окончании российской экономической академии гражданином, который пытался устроиться на должность директора одной крупной гостиницы. Ежегодно подразделениями криминальной милиции проводят специальные оперативно-профилактические мероприятия по пресечению деятельности групп, которые поставили реализацию поддельных дипломов на конвейер. Только в ходе спецоперации, проведенной с 15 апреля по 30 мая прошлого года, было возбуждено 556 уголовных дел, изъято более 2 тыс. фиктивных документов, к уголовной ответственности привлечено 5,5 тыс. человек.
	Смею вас заверить, что в этом году эти мероприятия будут продолжены. В качестве примера могу привести комплексную разработку сотрудников ОБЭП управления милиции на московском метрополитене, ФСБ и ДепУР МВД России, которые пресекли деятельность межрегиональной группы, занимавшейся торговлей поддельными документами, в том числе миграционными картами, разрешениями на работу, бланками регистраций по месту пребывания и т.д. В результате обысков в Москве и Санкт-Петербурге было изъято более 50 поддельных печатей различных учреждений, 40 единиц компьютерной и множительной техники, кредитные карты, рекламные объявления о предоставлении данных услуг. Подозреваемым предъявлено обвинение по статье "мошенничество", девять фигурантов этого дела арестованы.
Вопрос	МВД неоднократно предупреждало молодых людей о том, чтобы они не отдавали кому попало свои паспорта, поскольку документами зачастую пользуются мошенники для регистрации фирм-однодневок. Удалось ли Вам убедить молодежь бережно относиться к своему паспорту?
Ответ	Действительно, осенью прошлого года МВД провело информационно-профилактические мероприятия "Береги паспорт смолоду". Его необходимость была вызвана тем, что за последние годы участились случаи, когда молодые люди, студенты за денежное вознаграждение предоставляли свои документы для различных сомнительных финансовых операций. Были случаи, когда на одного учащегося оформлялось несколько десятков фирм-однодневок, а суммы, проходившие через них, исчислялись миллиардами рублей.
	Известны случаи, когда организаторы преступных схем избавлялись от нежелательных свидетелей своих махинаций. Например, в прошлом году при очень странных обстоятельствах погиб 24-летний москвич, студент-филолог, на которого было зарегистрировано порядка 36 фирм, обналичивших 16 млрд. рублей. За последние годы пропали без вести еще шесть молодых людей, которые регистрировали на себя фирмы-однодневки. В позапрошлом году организованной преступной группой под видом занятия предпринимательской деятельностью была создана "финансовая пирамида", открывшая представительства в 38 регионах РФ. Денежные средства вкладчиков перечислялись на счета фиктивных организаций, руководителями которых являлись студенты одного из столичных вузов. Через некоторое время выплаты по вкладам прекратились и, несмотря на то, что сроки многих договоров истекли, вложенные гражданами средства не возвращались. В ходе следствия выяснилось, что 245 тысячам вкладчиков был причинен ущерб на сумму около полумиллиарда рублей. По данному факту было возбуждено уголовное дело, студентов как руководителей фирм стали вызывать на допросы. Организаторы аферы похитили двух молодых людей, чтобы они не смогли дать показания, и удерживали их в Московской области. Освободить пострадавших удалось только благодаря своевременной работе оперативников.
	Нужно понимать, что участие в деятельности по регистрации фиктивных фирм влечет за собой уголовную ответственность по статьям о незаконном предпринимательстве и отмывании денежных средств. А причастность к противоправной деятельности может оставить пятно на всю жизнь, создать проблемы при трудоустройстве. Любая солидная компания может отказать кандидату при малейшем сомнении в его законопослушности. Поэтому МВД будет продолжать подобные социальные акции.
Вопрос	Многие участники молодежного форума на Селигере выразили желание участвовать в поддержании правопорядка на улицах. Может быть, стоит вернуться к забытой практике молодежных дружин?
Ответ	Сама по себе идея создания, а точнее воссоздания добровольных дружин не нова. В нашей стране уже был положительный опыт сотрудничества милиции и граждан в охране общественного порядка. Сегодня пришло осознание необходимости возродить народные дружины. Нам нужны люди, которые стремятся изменить что-то к лучшему в обществе. В настоящее время в России насчитывается 33 тысячи общественных организаций, в которых состоит 347 тысяч человек. Немало среди них и молодых людей. Можно было бы подумать над проведением совместного патрулирования улиц сотрудниками правоохранительных органов и представителям молодежных объединений. Кое-что в этом направлении уже делается. В 2005 году стартовал проект "Добровольная молодежная дружина", а в прошлом году его активисты создали ассоциацию, в которую сегодня вступают добровольные организации по охране общественного порядка. Сейчас в проекте задействовано 20 регионов , включая Москву, Санкт-Петербург, Новосибирск, Кемерово, Томск, Ярославль и др.
	Кстати, добровольцев можно привлекать не только к охране общественного порядка, но и к профилактической работе с несовершеннолетними. В регионах, где с так называемыми трудными детьми общаются активисты молодежных дружин, количество нарушений сокращается в несколько раз. Секрет успеха прост – молодежь знает все свои проблемы изнутри, поэтому сверстники быстрее договариваются между собой и приходят к согласию.
	Для того, чтобы создать законодательную базу для функционирования ДНД, разработан законопроект "Об участии граждан в охране общественного порядка", который сейчас находятся на стадии рассмотрения в первом чтении. Документ предусматривает различные модели – граждане могут объединяться в народные дружины, оказывать содействие соответствующим органам в личном порядке, внештатно сотрудничать на долговременной основе. В соответствии с проектом закона, детальные положения о ДНД смогут разрабатывать сами регионы. МВД рассматривает участие населения в охране общественного порядка как одно из непременных условий эффективной правоохранительной деятельности.