Вопрос	В перечень показателей эффективности руководителей регионов теперь будут включены данные об усыновленных детях. Не приведет это к тому, что муниципалитетам будут спускаться разнарядки для достижения лучших результатов?
Ответ	Основной критерий, по которому будет оцениваться деятельность руководителей регионов в данной сфере: "доля детей, оставшихся без попечения родителей, – всего". Чем меньше детей будет на попечении государства - тем более эффективной можно считать работу. Мы уверены, что самый лучший вариант для детей - это семья. Вы знаете о том, что у подавляющего большинства воспитанников детских домах есть живые родители? Только за один год в стране лишилось родительских прав более 50 тысяч семей. И это не частная беда - это проблема всего общества.
	Чтобы не появлялись сироты, нужно в первую очередь работать с молодыми людьми, будущими родителями. Сейчас в обществе идет большая дискуссия о том, какими мерами государство должно стимулировать усыновление и
	какую помощь должны получать от государства приемные родители: и дополнительное финансирование, и предоставление доступных сервисных услуг - нянь, врачей, психологов, педагогов. Все это правильно и справедливо: приемной семье обязательно нужно помогать. Но не меньше такая помощь требуется и обычным семьям. Профилактика семейного неблагополучия на ранних стадиях, индивидуальная поддержка семьи, находящейся в трудной жизненной ситуации – лучший способ уменьшения социального сиротства. Приоритет воспитания ребенка в родной семье – один из ключевых принципов стратегии.
	Очень показателен в этом смысле опыт Калуги: за последние десять лет число детских домов в регионе уменьшилось с 14 до 4. В том числе – как раз за счет системной работы по реабилитации неблагополучных семей, в тот момент, когда ситуацию еще можно было спасти и дать родителям шанс.
Вопрос	В указе президента содержится поручение по механизмам стимулирования субъектов к установлению и выплате ежемесячного денежного вознаграждения опекунам, приемным родителям. Есть ли уже такие механизмы, а также регионы, в которых уже осуществляются такие выплаты?
Ответ	Ежемесячное вознаграждение приемным родителям за каждого взятого на воспитание ребенка выплачивается во всех регионах округа. Его размер составляет, как правило, от 3 до 9 тыс. рублей в месяц. В Белгородской области, например, с 2005 года ежемесячная выплата на содержание усыновленного ребенка – около 8 тыс. рублей.
	Общий объем бюджетных средств на выплату ежемесячных пособий опекунским и приемным семьям, а также вознаграждений приемным родителям в 2012 году составил в округе порядка 9 млрд. рублей.
	В Указе речь идет об увеличении вознаграждения – в зависимости от возраста ребенка, наличия у него инвалидности или других особенностей. В Московской области, например, приемным родителям, воспитывающим детей с ограниченными возможностями, будет выплачиваться ежемесячное вознаграждение на уровне примерно 25 тыс. рублей.
	Понятно, что люди, решившие взять ребенка-инвалида, делают это совсем не для того, чтобы получать какие-то дивиденды. Но помогать таким семьям, безусловно, нужно.
	Но к уже сделанным шагам будут добавляться и другие. Как вы знаете, 26 февраля президент подписал еще один Указ "О ежемесячных выплатах лицам, осуществляющим уход за детьми-инвалидами и инвалидами с детства 1 группы". Это – следующий этап нашей работы. То есть – прикладываются последовательные и планомерные усилия для решения проблемы.