Вопрос	То есть делаете ставку на воспитание своих специалистов, а не на привлечение извне?
Ответ	Только своих. Да, мы будем приглашать преподавателей, специалистов, но у нас достаточно своих людей. У нас хорошая общеобразовательная система, ресурсные центры, вузы наши. Приглашать очень сложно и дорого. Надо сделать так, чтобы от тебя никто не уезжал, чтобы были условия для жизни, работы, была достойная заработная плата, перспективы - вот самое главное. Нужны ресурсные центры, вузы и чтобы люди, получившие образование, были сразу востребованы. Чтобы человек не просто так шел учиться, он должен понимать какое образование он получит, и как его судьба будет складываться.
Вопрос	Как обстоит ситуация в республике с безработицей, задержками зарплат?
Ответ	Сказать, что совершенно этого нет, нельзя. Есть некоторые предприятия со сложной экономической ситуацией, где-то ситуация ухудшилась, но я бы не сказал, что она плохая.
Вопрос	То есть даже на предприятиях машиностроения, продажи которых упали, ситуация неплохая?
Ответ	Была оказана большая поддержка со стороны федерального правительства в части временной трудовой занятости, переобучения. Поддерживал бюджет республики. Мы стараемся в таких вопросах работать на упреждение.
Вопрос	А есть какое-то видение выхода из кризиса для автомобилестроения, того же "КАМАЗа"?