Вопрос	Что с проектом производства DAP - вы сделали базовое проектирование, будете его строить параллельно с Талицким или разнесете эти инвестиции по годам?
Ответ	Параллельно мы его не будем делать, потому что это будет слишком большая нагрузка. Сначала получим собственное калийное сырье в необходимом объеме - 650 тыс. тонн, и когда будем видеть, что у нас вот-вот появятся излишки, мы начнем реализацию проекта "Дорфос" - скорее всего, он будет построен на площадке "Дорогобужа" . После этого мы в течение 2-2,5 лет быстро построим производство и сможем дополнительно перерабатывать излишки и калийного сырья, и фосфатного сырья, и аммиака.
Вопрос	То есть ближе к 2025 году?
Ответ	Думаю, да, 2025-2026.
Вопрос	По программе развития действующих заводов есть какие-то изменения? Вы объявили о планах построить производство известково-аммиачной селитры , которого раньше не было в pipeline.
Ответ	По КАНу мы тоже делаем проектную документацию, но удивительным образом сейчас ведет себя рынок аммиачной селитры - все аналитики и эксперты по отрасли считали, что, когда закончится сезон на Северном полушарии, в России будут проблемы с реализацией аммиачной селитры. Но мы видим, что проблем не возникло, сезон закончился, а цены на селитру только выросли. Поэтому, пока такая ситуация, мы решили быстро построить еще один агрегат азотной кислоты на площадке в Новгороде с тем, чтобы увеличить объемы производства аммиачной селитры. До конца года мы его построим, это будет третий агрегат азотной кислоты, который мы введем за последний год. И это нам добавит еще 170 тыс. тонн аммиачной селитры. Поэтому о том, чтобы сейчас быстро делать проект КАН, речи пока не идет.
	Плюс в конце года мы планируем запуск установки грануляции карбамида на 600 тыс. тонн, раньше у нас этого премиального продукта не было.
	Также в этом году модернизируем агрегат аммиака в "Дорогобуже", доведем его мощность до 2,1 тыс. тонн в сутки минимум при базовой 1,45 тыс. тонн. Может быть, мощность даже будет несколько выше, чем мы изначально прогнозировали. А в следующем году мы также будем модернизировать агрегат аммиака в Новгороде - "Аммиак-4", доведем его мощность до 2,5 тыс. тонн в сутки. Плюс построим новый агрегат карбамида "Карбамид-6+", и в результате к концу следующего года у нас уже не останется товарного аммиака.