Вопрос	Что с проектом производства DAP - вы сделали базовое проектирование, будете его строить параллельно с Талицким или разнесете эти инвестиции по годам?
Ответ	Параллельно мы его не будем делать, потому что это будет слишком большая нагрузка. Сначала получим собственное калийное сырье в необходимом объеме - 650 тыс. тонн, и когда будем видеть, что у нас вот-вот появятся излишки, мы начнем реализацию проекта "Дорфос" - скорее всего, он будет построен на площадке "Дорогобужа" . После этого мы в течение 2-2,5 лет быстро построим производство и сможем дополнительно перерабатывать излишки и калийного сырья, и фосфатного сырья, и аммиака.
Вопрос	То есть ближе к 2025 году?
Ответ	Думаю, да, 2025-2026.
Вопрос	По программе развития действующих заводов есть какие-то изменения? Вы объявили о планах построить производство известково-аммиачной селитры , которого раньше не было в pipeline.