Вопрос	Москва весьма обеспокоена поставками американского, а также другого, в частности, украинского оружия в Грузию. Почему США так настаивают на поставках вооружений в Грузию, в то время как там идет межэтнический конфликт? И почему США не осуждают за это Украину и другие страны?
Ответ	Ранее, чтобы снять обеспокоенность российской стороны активизацией террористов в Панкисском ущелье, США вместе с Грузией начали программу "Обучи и оснасти", чтобы очистить ущелье от чеченских террористов. Это была успешная программа, которая укрепила стабильность в регионе. Грузия, понимая, насколько международный терроризм опасен для всех нас, приняла решение об участии в международных силах в Ираке, и США и другие партнеры по коалиции высоко ценят ее участие. Поэтому мы поддерживаем отношения с грузинской стороной, предусматривающие обучение и оперативную координацию, точно так же, как это происходит и с другими членами коалиции. Думаю, то, что говорит Россия, не соответствует действительности. Украина, которая имеет большие возможности производства вооружений, продает их другим странам. И я думаю, что обеспокоенность России продажей средств ПВО не имеет под собой оснований, поскольку это совершенно нормально в случае с ответственной страной с демократически избранным руководством, каковой является Грузия.
Вопрос	Вообще-то, это страна, у которой проблемы с национальными меньшинствами и которая находится на грани войны. И весьма рискована с точки зрения развязывания международного конфликта.
Ответ	Не думаю, что продажа Украиной вооружений в Грузию внесла вклад в этот конфликт. Продажа оружия в такие страны, как Иран, является предметом обеспокоенности международного сообщества - это очевидно. Но говорить о том, что было неправильно продавать украинские средства ПВО Грузии, нельзя.
Вопрос	Что вы думаете о состоянии российско-украинских отношений и в целом о политической ситуации на Украине?
Ответ	Мне бы хотелось, чтобы отношения между Россией и Украиной стали лучше. Точно также я бы хотел, чтобы отношения между Россией и США улучшились. Вызывает сожаление, что наши отношения находятся в таком состоянии.
	Что же касается политических событий на Украине, думаю, дела бы пошли лучше, если бы граждане Украины понимали, что их руководство делает все от них зависящее для пользы украинского народа. Однако у них складывается впечатление, что политики на Украине больше озабочены своей политической выгодой в преддверии президентских выборов. Мы же в США будем работать с демократически избранным правительством в соответствии с украинской конституцией.