Вопрос	Москва весьма обеспокоена поставками американского, а также другого, в частности, украинского оружия в Грузию. Почему США так настаивают на поставках вооружений в Грузию, в то время как там идет межэтнический конфликт? И почему США не осуждают за это Украину и другие страны?
Ответ	Ранее, чтобы снять обеспокоенность российской стороны активизацией террористов в Панкисском ущелье, США вместе с Грузией начали программу "Обучи и оснасти", чтобы очистить ущелье от чеченских террористов. Это была успешная программа, которая укрепила стабильность в регионе. Грузия, понимая, насколько международный терроризм опасен для всех нас, приняла решение об участии в международных силах в Ираке, и США и другие партнеры по коалиции высоко ценят ее участие. Поэтому мы поддерживаем отношения с грузинской стороной, предусматривающие обучение и оперативную координацию, точно так же, как это происходит и с другими членами коалиции. Думаю, то, что говорит Россия, не соответствует действительности. Украина, которая имеет большие возможности производства вооружений, продает их другим странам. И я думаю, что обеспокоенность России продажей средств ПВО не имеет под собой оснований, поскольку это совершенно нормально в случае с ответственной страной с демократически избранным руководством, каковой является Грузия.
Вопрос	Вообще-то, это страна, у которой проблемы с национальными меньшинствами и которая находится на грани войны. И весьма рискована с точки зрения развязывания международного конфликта.
Ответ	Не думаю, что продажа Украиной вооружений в Грузию внесла вклад в этот конфликт. Продажа оружия в такие страны, как Иран, является предметом обеспокоенности международного сообщества - это очевидно. Но говорить о том, что было неправильно продавать украинские средства ПВО Грузии, нельзя.