Вопрос	Есть ли уже какая-то реакция регуляторов на ваши предложения?
Ответ	Если пройти по частностям, то мы благодарны ФАС за поддержку нашей инициативы по трубе, также СПТР заручился поддержкой ФАС в части клиринга и банковской гарантии. Но по базовому предложению СПТР - повышению нормативов биржевых продаж, а его мы считаем критически необходимым рынку - регуляторы демонстрирует странное бездействие. Как ФАС, так и Минэнерго.
	В этом случае позиция ФАС выглядит необъяснимой, антимонопольный орган должен развивать конкуренцию, а не способствовать расширению олигополии, как это происходит сейчас. Профильные руководители ФАС отворачиваются от проблем топливного рынка и на "черное" говорит "белое", а до руководителя ФАС Игоря Артемьева, как нам кажется, не доводится информация о реальном положении дел на рынке. Те действия антимонопольного ведомства, которые они пытаются предпринять, планируя вычитать из общих объемов топлива ВИНК объемы, что их сбыты покупают на бирже, - это ни о чем, это никак не отразится на рынке...
	СПТР еще полтора месяца назад направило письмо на имя Артемьева с теми инициативами, что я только что перечислил. На это письмо от ФАС ответа не последовало. Позже мы отправили второе письмо руководителю ФАС, в котором просим пояснить, почему от антимонопольного ведомства нет реакции на предложения СПТР, члены которого являются участниками рынка и поднимают насущные его проблемы. Официально не получено ответа и на второе письмо. А мы хотим услышать четкую позицию антимонопольного регулятора.
	Мы видим, что в последнее время заседания Биржевого комитета перестал посещать замруководителя ФАС Анатолий Голомолзин. Отсутствие публичного интереса к ситуации на топливном рынке со стороны руководства ФАС в какой-то степени развязывает руки нефтяным компаниям.
	ФАС постоянно апеллирует к Минэнерго. Но Минэнерго отстаивает интересы исключительно нефтяных компаний, оно не позволит ущемить позиции ВИНК ни на миллиметр. Минэнерго вообще никак не задействовано в организации процесса биржевой торговли нефтепродуктами. Тот совместный приказ Минэнерго и ФАС, который на начальном этапе был по каким-то причинам необходим для развития биржи, к настоящему моменту окончательно устарел.
	Нужно новое - уже исключительно антимонопольное регулирование биржи. Чтобы ФАС могла получить право действовать на топливном рынке и регулировать его в соответствии с реалиями, и не оглядываться на Минэнерго, которое защищает интересы нефтяников. ФАС имеет для этого все возможности. Конечно, ответственности у нее будет больше, но и полномочий тоже. Кто как ни антимонопольное ведомство должно стремиться создавать условия для развития конкурентного топливного рынка.
Вопрос	Предлагаете исключить Минэнерго из процесса координации биржевой торговли топливом?
Ответ	У ФАС и Минэнерго прямой конфликт интересов. Задача ФАС, по сути, ограничивать нефтяные компании, а Минэнерго защищает интересы нефтяников. Как сочетать теплое с мягким? Они и не сочетаются.
	Свежий показательный пример: цены на дизельное топливо на бирже беспрецедентно росли более месяца, на СПбМТСБ остро ощущалась нехватка продукта, "Российский топливный союз" в итоге обратился к президенту РФ с просьбой навести порядок на оптовом рынке нефтепродуктов. И на этом фоне представители Минэнерго заявили, что по итогам года ожидается даже небольшой рост производства топлива, в целом ведомство не видит проблем на топливном рынке, дефицита нет. Мне кажется, это яркое подтверждение абсолютного незнания ведомством того, что происходит на рынке.
	Биржевая торговля топливом - это поле деятельности ФАС и Центрального банка, наличие третьего регулятора в лице Минэнерго мешает ее развитию. Мы считаем целесообразным, чтобы ФАС получила больше полномочий и самостоятельно сконцентрировалась на регулировании биржевых торгов топливом и подготовила новую нормативную базу, соответствующую реалиям современного рынка.
	Эту идею СПТР пока не выносил на открытое обсуждение. Она впервые озвучивается в этом интервью. Мы считаем, что она имеет право на существование, и в ближайшее время выйдем с соответствующим предложением.
Вопрос	Вы упомянули письмо "Российского топливного союза" на имя президента. РТС и СПТР представляют сообщества независимых участников. Почему вы не действуете сообща?
Ответ	Действительно, на рынке топлива России работают два крупных объединения независимых участников: это СПТР, объединяющее трейдеров, и "Российский топливный союз", в который входят, в основном, розничные игроки. И в целом мы близкие родственники: в РТС есть участники, которые покупают топливо и крупным, и мелким оптом, а в СПТР у многих есть розничные активы. Но, к сожалению, у нас остаются некоторые вопросы, по которым мы пока не можем найти общий язык, на подсознательном уровне действуют противоречия между РТС и СПТР.
	Розничные игроки почему-то считают, что трейдеры мешают им жить. Это очень недальновидная позиция. Ведь если трейдеров не будет, конечным потребителям станет только хуже. Мы для розничников помощники, потому что имеем возможность торговать на бирже. К тому же, трейдеры тоньше чувствуют тенденции рынка и могут подсказывать розничникам верное бизнес-поведение. То же самое в обратную сторону: не будет розничников, не будет трейдеров, ибо нам некому станет поставлять топливо. Трейдеры заинтересованы, чтобы у их клиентов в рознице все было хорошо. РТС и СПТР - взаимовыгодные партнеры.
	Еще такой момент: часто можно услышать мнение, что это трейдеры как перекупщики завышают цену на товар и тем самым разогревают рынок. Но это в корне неверно. У трейдера всегда есть огромный противовес - нефтяные компании, которые продают на бирже почти 100% топлива. Огромные объемы продают сбытовые дочки нефтяников. И трейдеру никогда не удастся продать дороже, чем нефтяная компания. У посредника никто не купит, если он не предложит более выгодные условия сотрудничества, чем производитель.
	Трейдеры играют на неэффективности и неповоротливости нефтяной компании, и умудряются на этом заработать какие-то деньги. Трейдеры являются профессиональными участниками рынка и, основываясь на глубоком анализе рынков в интересах конечного потребителя, ищут способы наиболее выгодного приобретения нефтепродуктов. Мы всегда выступаем в интересах конечного потребителя. И находимся в оппозиции вертикально-интегрированным компаниям, а уж никак ни в оппозиции к другим независимым участникам рынка.