Вопрос	Регионы, добившиеся наиболее успешных показателей, будут на особом счету у федерального правительства? Планируется некие поощрения за хорошую работу?
Ответ	Да, мы считаем, что это целесообразно. Более того, Минрегион и Минфин совместно подготовили проект распоряжения правительства о том, чтобы поощрить 20 регионов.
	Речь идет о том, чтобы распределить дотации бюджетам субъектов РФ в целях поощрения достижения наилучших показателей деятельности органов исполнительной власти регионов.
	При их определении впервые учитывались не только достижения отчетного года, но и динамика в сравнении с докризисным 2007 годом.
	В число поощряемых вошли довольно динамично развивающиеся Воронежская, Ярославская, Ивановская, Костромская области, а также регионы, где была отмечена неплохая динамика и относительно высокие результаты по основным социально-экономических показателям. Это Башкирия, Пермский и Ставропольский края, Кемеровская, Омская и Владимирская области.
	Хотел бы отметить, что этот результат не является итогом слепого арифметического подсчета. За этим стоит большая работа по совершенствованию нормативной базы, реальное продвижение реформ и объективное снижение неэффективных расходов.
Вопрос	Среди названных Вами поощряемых регионов практически не названы экономически наиболее развитые субъекты РФ. С чем это связано?
Ответ	Да. Я с Вами согласен, и хотел бы пояснить следующее. В течение трех лет по итогам оценки эффективности лидирующее место по абсолютным показателям занимают Московская, Тюменская, Калининградская, Белгородская и Ростовская области, Москва, Санкт-Петербург, Чувашия и Татарстан.
	В этих регионах уже с 2007 г., в некоторых из них и ранее, активизировались такие процессы, как внедрение современных инструментов управления, а также оптимизация бюджетной сети и кадрового потенциала.
	Вместе с тем, по используемой методике, эти регионы в число поощряемых в этом году не попали, поскольку из-за высокой базы сравнения они показали не очень высокую динамику.
Вопрос	Будете совершенствовать методику?
Ответ	Именно. Мы полагаем целесообразным отойти от общего подхода применения для всей страны нормативов, от которых отталкиваемся при проведении оценки. Полагаю, что целесообразно было бы разработать нормативы для групп регионов, дифференцированных кроме плотности населения и транспортной доступности, также с учетом возрастной структуры населения и климатических особенностей региона.