Вопрос	Определилось ли правительство Бразилии с новой моделью развития атомной энергетики в стране? Планируется ли допускать частных инвесторов на новые объекты? В частности, о готовности строить АЭС за счет своих средств на территории Бразилии около года назад говорили в "Росатоме".
Ответ	"Росатом" имеет свой офис на территории Бразилии, это о многом говорит. Сейчас мы завершаем строительство третьей АЭС на территории страны, предполагается, что часть оборудования для строительства будет поставлена "Росатомом". Будущие планы по развитию атомной энергетики еще недостаточно определены. В Бразилии не очень большой процент энергии производятся АЭС, основная часть производится на ГЭС. На данный момент пока нет конкретных планов по строительству четвертой, пятой, шестой АЭС на территории Бразилии. Есть предварительный проект, но ничего конкретного пока не известно.
Вопрос	Когда будет заключен контракт на поставку в Бразилию российских зенитных ракетно-пушечных комплексов "Панцирь-С1"?
Ответ	Уже принято решение о приобретении этих зенитных комплексов. В последнее время достаточно часты визиты бразильских специалистов в Россию с целью переговоров по адаптации некоторых технических характеристик этого комплекса к требованиям бразильской стороны. По моим данным, контракт на поставку этого вооружения может быть подписан уже в нынешнем году. В ближайшее время состоится еще один визит представителей бразильского министерства обороны в Россию. Я думаю, что до конца этого года, даже, возможно, до октября-ноября контракт будет подписан.
Вопрос	Планирует ли Бразилия заказать у России дополнительную партию боевых вертолетов "МИ-35"?
Ответ	12 военных вертолетов должны быть поставлены из России по подписанному контракту. Они нам необходимы в первую очередь для защиты своих границ, в частности, для пресечения полетов из соседних стран на малогабаритных летательных аппаратах, которые в первую очередь используют теми, кто осуществляет нелегальную перевозку наркотиков. Бразилия граничит с тремя крупнейшими производителями кокаина, и через территорию Бразилии осуществляется транзит наркотиков в другие страны, но и потребителем наркотиков Бразилия является достаточно серьезным. Боевые вертолеты будут являться очень эффективным средством для преследования этих малогабаритных самолетов. Для нас этот контракт чрезвычайно важен. Что касается планов о дополнительных партиях боевых вертолетов – это решения будет зависеть от мнения представителей вооруженных сил Бразилии.