Ответ	Ничего экстремального не было. Тем более во двор ко мне просто так не попадешь , там охранники сидят и всех подряд не впускают. А так, повторюсь, появилось гораздо больше внимания. Но было непривычно и это естественно.
Вопрос	ЦСКА традиционно является одним из фаворитов Кубка Гагарина. Кого видите в качестве основных конкурентов?
Ответ	Команд хороших много. Вот плей-офф начнется, тогда и будет видно. Сейчас же выводы делать рано.
Вопрос	Недавно ЦСКА едва не установил рекорд по продолжительности победной серии в КХЛ, но остановился на отметке 18 матчей . Близость рекорда как-то довлела над вами?
Ответ	Нет, вообще. Об этой серии, в принципе, мы и не думали, просто играли каждый матч.
Вопрос	Как в целом оцените уровень организации КХЛ?
Ответ	На такие вопросы мне несвойственно отвечать, главное – в хоккей играть. А так – не знаю, что и сказать, не мне судить. В Континентальной хоккейной лиге все хорошо, но жалко, конечно, что Новокузнецк среди участников КХЛ не представлен .
Вопрос	Как у вас с амбициями играть в Национальной хоккейной лиге?
	Все хорошо ! Конечно, хочу там играть, я уже давно задрафтован "Миннесотой".
Ответ	Матч звезд КХЛ начнется в 16:00 мск. Накануне в Казани прошло Мастер-шоу с участием ведущих игроков Континентальной хоккейной лиги в целом и Кирилла Капризова - в частности.