Вопрос	Есть ли статистика относительно числа людей в России, имеющих польское происхождение?
Ответ	Имеются официальные данные. Где-то в пределах 100 тысяч человек. Однако пока неизвестно, сколько из них заинтересованы в получении «карты поляка».
Вопрос	Проинформировали ли Вы российскую сторону о введении данной карты?
Ответ	Я могу сказать, что директор консульской службы МИД Польши встречался со своим российским партнером во время консультаций по консульским вопросам в январе этого года. Мы официально заявили, что вводим такой закон и проинформировали об этом наших российских коллег.
Вопрос	Польша с 21 декабря 2007 года выдает шенгенские визы. Нет ли каких-то проблем в связи с этим? Возросло ли число отказов выдачи виз?
Ответ	Я бы сказал, что этот опыт не совсем новый. После введения соглашения об упрощении визового режима между Россией и Евросоюзом 1 июня 2007 года, присоединение Польши к Шенгенскому соглашению не было какой-то неожиданностью для граждан России. Есть небольшие изменения, например, требование предъявления страхового полиса.
	Но особого ажиотажа мы здесь не видим. Число отказов тоже резко не выросло. Единственное изменение – это то, что люди получают визу не только для въезда в Польшу, но и в другие страны Европейского союза.