Вопрос	Есть ли предложения изменить объемы суммарной добычи нефти по пилотным проектам третьей группы месторождений НДД с текущих 15 млн или увеличить лимиты по запасам четвертой группы с нынешних 150 млн тонн?
Ответ	Это риторический вопрос. Разговоры о повышении лимитов идут постоянно, поскольку НДД позволяет зарабатывать нефтяным компаниям больше, чем в системе НДПИ плюс пошлина. Поэтому подсознательно у компаний всегда будет желание перейти с НДПИ на НДД.
Вопрос	Помнится, компании не очень-то хотели переводить на НДД свои месторождения в Восточной Сибири, где им предоставляются серьезные льготы по НДПИ и экспортной пошлине...
Ответ	Перевод на НДД был их правом, а не обязанностью. Перевели на НДД те, кому это было выгодно. Поэтому пока новая система работает, и особых нареканий со стороны компаний к ней нет.
Вопрос	Минэнерго в сентябре прошлого года предложило перевести на НДД все месторождения Западной Сибири для поддержания падающей добычи в регионе. Идет ли проработка этого вопроса?
Ответ	Это предложение несет существенные риски для бюджета в первый год после перехода. Можно долго спорить: какой эффект даст эта мера в долгосрочной перспективе, насколько будет увеличена добыча и так далее. Но возникает один очень важный вопрос: мы переведем все месторождения Западной Сибири на НДД с 2020 года, а что делать с бюджетом на этот и последующие годы? Мы посчитали, что от перевода на НДД только пилотных месторождений третьей группы с суммарной добычей 15 млн тонн бюджет потеряет в 2019 году от 20 до 30 млрд рублей. Добыча нефти в целом по Западной Сибири составляет порядка 330 млн тонн, следовательно, потери бюджета в первый год после перехода могут быть более 300 млрд рублей. Из каких источников мы будем компенсировать эти потери?