Вопрос	В этом году вы провели несколько раундов консультаций со спецпредставителем США по урегулированию ситуации на Корейском полуострове Джозефом Юном, последний прошел в сентябре. С тех пор у вас были еще встречи?
Ответ	Наш диалог с США по северокорейским проблемам никогда не прерывался. Это, возможно, уникальный случай в новейшей истории российско-американских отношений, которые переполнены различными скандалами, выдумками с американской стороны, закрытием каналов общения по тем или иным вопросам – региональным, международным, разоруженческим и т.д. Но в отношении КНДР у нас этот диалог никогда не прерывался, он действовал при администрации Обамы и сохранился и при президенте Трампе.
	За год президентства Трампа у нас был ряд контактов по этой линии на уровне глав национальных делегаций на шестисторонних переговорах И.Моргулова и Дж.Юна. Между нами существует негласное понимание, что примерно раз в квартал мы встречаемся, обмениваемся мнениями. И мы не хотим прерывать этот диалог при всей сложности, противоречивости позиции Вашингтона, действующего по принципу "один шаг вперед, два шага назад". Мы видим желание американской стороны с нами общаться, обсуждать эти проблемы, и с нашей стороны препятствий к этому нет. В данный момент у нас происходит примерно три-пять полноценных консультаций за год. Мы рассчитываем на их продолжение в следующем году, возможно, даже более интенсивное.
	Для поддержания такого диалога я в начале декабря был в Вашингтоне и имел ряд встреч с представителями американской администрации, которые занимаются корейской проблематикой. У нас поддерживается такой диалог не только с госдепартаментом, но и с Советом национальной безопасности. Как минимум, нам нужно понимать настроения, царящие в Вашингтоне, "измерять температуру" в различных группах, ответственных за принятие решений. Хотя, конечно, речь идет не только об измерении температуры, но и о доведении наших позиций, наших озабоченностей по всему комплексу вопросов.
	На данный момент мы так и не услышали внятного ответа на вопрос о том, почему все-таки американцы не воспользовались тем шансом, который появился ранней осенью – в сентябре-октябре этого года, когда северокорейцы по тем или иным причинам соблюдали мораторий на проведение ракетно-ядерных испытаний. И этот мораторий был достаточно длительным для такого сложного года. Мы это воспринимали как некое приглашение к диалогу, но, к сожалению, американская сторона не увидела в этом протянутой руки, а увидела что-то другое, и, наоборот, ответила на это усилением давления, прежде всего военного.
	Таких беспрецедентных по размаху учений, как нынешней осенью, еще не было в истории полуострова. Зачем это было сделано, мы не понимаем. И мне кажется, что нет такого понимания и у самой американской стороны. Мы порой слышим весьма странное объяснение от американцев, что путем демонстрации силы они пытаются добиться диалога с Северной Кореей. Но в случае с КНДР это бессмысленно. И, мне кажется, что внутренне американцы понимают, что это точно не та страна, с которой можно пытаться договариваться, подгоняя к ее берегам авианосные группы. В результате, как мы и предупреждали публично, терпение у руководства КНДР лопнуло, и мы получили новые испытания и новую резолюцию в ответ, и пошли по новой спирали напряженности. Допускаю, что в этом состоит часть стратегии части американской элиты: поддерживать такую искусственную напряженность, провоцировать Северную Корею на дальнейшие шаги, закручивать санкционные гайки. Но это путь к войне, а не к миру.
	Но, повторю, что если в отношении какой-то другой страны или региона у США сохраняются иллюзии, что так можно договариваться, то с Северной Кореей это точно не получится. Это понимают все, об этом говорят даже американские союзники и в регионе, и вне региона. Для всех очевидно, что иного пути решения, кроме политико-дипломатического, нет, а на этом пути существует одна "дорожная карта".
	Если кто-то способен изобрести более эффективную "дорожную карту", то Россия будет первой, кто к ней присоединится. Но пока мы других креативных идей не видим. Поэтому мы и следуем тому плану, который был нами предложен год назад, и который никем не был отвергнут, что бы ни писала об этом пресса. Этот план пережил огромные скачки электричества в сети, и надеемся, что в следующем году он все-таки будет, наконец, реализован. А признаки того, что он мог быть реализован и в этом году, были. Но, к сожалению, этим не воспользовались, прежде всего, американские партнеры, о чем мы очень сожалеем.
Вопрос	Мы рассчитываем, что он будет реализован, соответственно, при посредничестве Москвы? Принимает ли каждая из сторон нас в качестве посредника или пока об этом рано говорить?
Ответ	Мы не стремимся стать посредниками, наш план достаточно четкий, прозрачный и ясный. Если каждая из сторон имеет свои вопросы, требования или условия, то для этого он и написан, чтобы его дополнять.
	У нас есть своя четкая позиция, с которой мы выступаем. У нас свое лицо есть, мы свою позицию отстаиваем, считаем ее единственно верной и правильной. Мы страна, которая предлагает разумный выход, и наша цель - помочь Вашингтону и Пхеньяну это понять. В этом смысле - да, мы можем быть посредником.