Вопрос	Сколько спасателей будут дежурить в Казани во время проведения соревнований? Планируется ли усиление группировки за счет специалистов из соседних регионов? Если да, то каких?
Ответ	Мы исходим из того чтобы в достаточной мере обеспечить их прикрытие пожарно-спасательными подразделениями МЧС РФ, а также соответствующими подразделениями Татарстана всех мест проведения соревнований и объектов проживания участников и гостей Универсиады.
	Специалисты центрального аэромобильного спасательного отряда уже ознакомились с объектами Универсиады, планировкой зданий и сооружений, и, в случае необходимости, будут готовы оперативно приступить к оказанию помощи людям.
	Кроме того, в преддверии Универсиады создана мощная авиационная группировка, которая позволит на уровне современных требований решать вопросы санитарной авиации и поддержки с воздуха действий пожарных и спасателей.
	Безусловно, мы будем привлекать и дополнительные подразделения из различных регионов страны. В целом дополнительная группировка сил будет составлять более 5 тыс. человек.
Вопрос	Известно, что многие спортивные объекты в Казани вводились в короткие сроки. Не отразится ли сокращение сроков строительства на их безопасности? Отвечают ли они пожарным требованиям?
Ответ	Все объекты, которые будут задействованы для проведения спортивных мероприятий, проживания участников и гостей соревнований будут безопасны. По оценке МЧС РФ все объекты возводились строго в соответствии с утвержденными проектами, отступлений в угоду срокам строительства не было. Строители неукоснительно выполняли все международные требования и нормативы, связанные с подготовкой Универсиады. К тому же за ходом строительства наблюдали компетентные органы.
	И само собой никто на безопасности не экономил. Все сделано качественно и добросовестно. Мне удалось убедиться в этом лично при посещении Казани на минувшей неделе. Надеюсь, что в этой области проблем не будет.
Вопрос	Если все-таки ЧС избежать не удастся, как будет организовано оповещение гостей и участников Универсиады, а также местных жителей? Будет ли организовано оповещение на иностранных языках?
Ответ	В преддверии Универсиады предпринимаются беспрецедентные меры безопасности. Наша основная задача – предупредить чрезвычайную ситуацию, чтобы люди не пострадали, чтобы соревнования благополучно прошли. Поэтому перед нами стоит задача организовать такую систему оповещения, которая была бы эффективна и одновременно понятна не только местным жителям, но и каждому гостю и участнику Универсиады. И такая работа уже проводится нами совместно с учеными Казанского федерального университета.
	Новая система оповещения будет носить комплексный характер: от стандартных систем централизованного оповещения до применения новых современных разработок, включая системы перехвата каналов радио и телевидения, системы информирования по социальным сетям, применения технологий sms-оповещения, системы selfbroadcasting и других.
	Будут созданы несколько сценариев оповещения. Мы запишем для них типовые голосовые сообщения, которые затем попадут в единую базу данных. Особенность этой системы в том, что помимо сообщения могут быть созданы не только на русском или татарском, но и на основных европейских языках – английском, испанском, немецком, французском.
	Это делает систему мультилингвальной, доступной тем гостям и участникам соревнований, кто не владеет русским языком. При этом недавно на объектах универсиады уже был протестирован первый сегмент системы информирования людей на русском и татарском языке.
	Кроме того, к началу проведения Универсиады на базе главного управления МЧС РФ по республике сформирована дежурная смена из числа волонтеров со знанием не менее пяти иностранных языков. Они будут подключаться к оповещению на случай, если ситуация будет нестанадартная и в автоматизированной системе не окажется соответствующих сценариев.
	К такой системе оповещения уже подключен 21 из 27 спортивных объектов, а также все 28 домов и нежилых помещений деревни Универсиады. На остальных объектах системы уже монтируются. Мы рассчитываем, что уже в ближайшее время система заработает в полную силу.