Вопрос	Поступают ли сигналы о готовности нового руководства КНДР к нормализации отношений с США и Японией?
Ответ	Руководство КНДР еще со времен Ким Ир Сена неоднократно заявляло о стремлении к нормализации отношений с Соединенными Штатами Америки и Японией, и не только заявляло, но и предпринимало для этого довольно неординарные смелые шаги. Взять хотя бы прием в Пхеньяне на высшем уровне Джимми Картера, Билла Клинтона , Мадлен Олбрайт или Дзюнъитиро Коидзуми в отсутствие дипломатических отношений с этими государствами, подписание Рамочного соглашения с США в 1994 году и Пхеньянской декларации с Японией в 2002 году.
	В Пхеньяне и сейчас в принципе готовы договариваться с этими непростыми для себя партнерами, но исключительно на равноправной, взаимовыгодной основе при должном учете интересов КНДР. Никаких изменений в этом плане при новом лидере Ким Чен Ыне не произошло. Как мне представляется, перспективы нормализации северокорейско-американских и северокорейско-японских отношений во многом будут зависеть от подходов Вашингтона и Токио.
Вопрос	Как решаются продовольственная и энергетическая проблемы в КНДР? Планирует ли Россия продолжать оказывать КНДР гуманитарную и иную помощь, включая поставки нефтепродуктов?
Ответ	Продовольственная и энергетическая проблемы в КНДР являются одними из наиболее острых, о чем прямо говорится в совместной передовой статье трех ведущих газет, опубликованной 1 января. Руководство страны немало делает для их решения путем развития сельского хозяйства, в частности, наращивая производство химических удобрений, а также через увеличение добычи угля и строительство гидроэлектростанций. Да и планы Пхеньяна по сооружению АЭС отражают объективную потребность в резком увеличении производства электроэнергии для удовлетворения насущных нужд страны.
	Россия в прошлом году оказала КНДР значительную гуманитарную помощь, поставив 50 тыс. тонн зерна на двусторонней основе, а также муку на 5 млн. долларов США по линии Всемирной продовольственной программы. 10 тыс. тонн зерна было предоставлено "Газпромом". Мы не исключаем оказания подобной помощи северокорейскому населению и в будущем в зависимости от складывающейся здесь ситуации и с учетом наших возможностей.