Вопрос	Заинтересована ли Южная Корея в развитии сотрудничества с Россией в сфере энергетики? Какими могли бы быть совместные проекты в этой области? Можно ли в ближайшее время ожидать подписания между Кореей и Россией крупных контрактов в сфере энергетики?
Ответ	У России есть огромные залежи нефти, природного газа и минералов, а Корея – один из крупнейших импортеров природных ресурсов. Наши страны активно сотрудничают в сфере энергетики. Корея начала импортировать российскую нефть через трубопровод Восточная Сибирь – Тихий океан , а в прошлом году – сжиженный природный газ с сахалинского месторождения.
	Корея заинтересована не только в импорте российских энергоресурсов, но и в осуществлении совместных проектов по разработке месторождений нефти, газа и минералов в России. Корея, географически близкая к России и обладающая прекрасными промышленными технологиями, может стать отличным партнером российского правительства, которое активно продвигает планы по разработке энергоресурсов российского Дальнего Востока и Сибири.
	Многие компании наших стран ведут активные консультации по разработке энергоресурсов российского Дальнего Востока и Сибири, и мы надеемся, что эти консультации приведут к конкретным совместным проектам в сфере энергетики.
Вопрос	Шестисторонние переговоры по северокорейского ядерной проблеме до сих пор в тупике. Будет ли этот вопрос подниматься в ходе визита в Сеул президента Медведева? Могут ли шестисторонние переговоры возобновиться в ближайшее время? Вообще, жив ли этот формат или надо искать какие-то другие варианты решения проблемы?
Ответ	Правительства наших двух стран разделяют мнение о том, что денуклеаризация Северной Кореи - ключевое условие для мира и стабильности на Корейском полуострове и в Северо-Восточной Азии. Президенты Ли и Медведев на предстоящей встрече планируют обсудить возможности денуклеаризации Северной Кореи при помощи шестисторонних переговоров.
	Несмотря на недавнее заявление Северной Кореи о желании вернуться к шестисторонним переговорам и выполнять условия Совместного заявления, принятого 19 сентября 2005 года, Пхеньян пока не выказал искреннего стремления к денуклеаризации. В позиции Северной Кореи по ядерному вопросу и в ее поведении не прослеживается каких-либо существенных изменений. А для того, чтобы шестисторонние переговоры привели к ощутимому прогрессу и не были бы просто площадкой для диалога ради диалога, Северная Корея должна продемонстрировать искреннее желание провести денуклеаризацию, сделав конкретные шаги.
	Пять сторон – Республика Корея, Россия, Соединенные Штаты, Китай и Япония – разделяют мнение о том, что шестисторонние переговоры это полезный формат для денуклеаризации Северной Кореи. Республика Корея в тесных консультациях с другими участниками шестисторонних переговоров продолжает дипломатические усилия, направленные на полную, проверяемую и необратимую денуклеаризацию Северной Кореи.
	Мы заложим основу, необходимую для возобновления шестисторонних переговоров, путем двусторонних и многосторонних консультаций, включая межкорейский диалог.
	Интервью также будет опубликовано в газете "Время новостей" в номере за среду, 10 ноября, и на сайте издания .