Вопрос	Молдавия платит, кажется самую высокую на постсоветском пространстве цену за российский газ, несмотря на то, что "Газпрому" принадлежит доля в АО "Молдова-газ". В условиях острого бюджетного дефицита и экономического кризиса, вы не собираетесь вести переговоры о снижении тарифов?
Ответ	Да, цена на газ для Молдовы достаточно высока. Но договор подписан на пять лет. И я не считаю, что нужно заново ходить с протянутой рукой, выпрашивать новые условия. Важно выполнять договоренности, установить приемлемый тариф для конечных потребителей и не создавать проблем. Нам нужно научиться платить за все услуги по рыночным ценам. Естественно, устанавливая, при этом компенсации для определенных слоев населения, гарантируя социальную защиту уязвимых категорий граждан. Только так, мы сможем добиться повышения уровня и качества жизни, чтобы люди могли, соответственно, зарабатывать и оплачивать свои счета.
Вопрос	Несмотря на то, что проблема экспорта молдавских вин в Россию официально была решена, качественные молдавские вина по-прежнему отсутствуют в российских магазинах, а торговый обмен между двумя странами снизился в 2009 году почти в три раза. Что нужно делать для того, чтобы активизировать торгово-экономические связи?
Ответ	Я обсуждал эту проблему с первым вице-премьером Игорем Шуваловым. Он очень удивлен, что эта проблема действительно не решена до конца. Как я понимаю, препятствия были со стороны Москвы, но были и со стороны Кишинева.
	Определенные люди в Молдове использовали эту проблему для монополизации экспорта. Так, разливное вино почему-то могли экспортировать только две молдавские компании, были другие ограничения. Частично, мы уже сняли эти препоны и, надеемся, что и со стороны России последуют встречные шаги – таможня, маркировка, единое окно и т.д.
	Все это решаемо, будем работать, так как молдавские виноделы российский рынок частично потеряли и нужно бороться за то, чтобы отвоевывать позиции.