Вопрос	Давайте вернемся к нашей повестке и системе прослеживаемости товаров. Согласно последним поправкам в указ президента, автомобильный и ж/д транзит товаров, подпадающих под "продэмбарго", в третьи страны через территорию РФ разрешается только при обеспечении прослеживаемости с применением пломб ГЛОНАСС. Каким образом это будет реализовано на практике?
Ответ	Действительно, указ президента по поводу создания системы контроля транзита товаров из санкционных стран и с Украины через территорию России вступил в силу с 1 июля. Чтобы эти товары могли транзитом проследовать через российскую территорию, необходимо, чтобы грузовой отсек транспортного средства был оснащен такой пломбой.
	ФТС России принимает участие в этом проекте в той части, которая касается таможенного транзита . В том, что находится под таможенным контролем, мы принимаем непосредственное участие: контролируем и совместно с оператором или операторами этой системы, которые будут предоставлять пломбы, будем помогать их навешивать, а также координировать работу с Минтрансом.
	Я думаю, что первое время не обойдется без шероховатостей, потому что надо всем приспособиться к этой ситуации.
Вопрос	А с ввозом товаров после понижения беспошлинных порогов в рамках интернет-торговли не появилось шероховатостей? Ну, скажем, проблем с увеличением некоего серого потока? Как тут продвигается работа?
Ответ	У нас примерно в 2,5 раза увеличились платежи в рамках интернет-торговли. Снижение беспошлинного порога продвигается, с одной стороны, довольно неплохо, а, с другой стороны, мы начинаем видеть некие "серые" потоки. Пока я не буду предвосхищать, как мы их собираемся выводить на чистую воду и обелять, но "серые" потоки в беспошлинной электронной торговле есть.
	Со следующего года порог будет снижен до 200 евро. Сейчас беспошлинный порог составляет 500 евро в месяц. Мы рассчитываем, что в дальнейшем снижение порога продолжится.
	На сессии ВТамО мы как раз обсуждали по инициативе России вопросы электронной торговли. У нас теперь утверждены рамочные стандарты управления электронной торговлей. К сожалению, США заблокировали приложения, в которых перечисляются конкретные данные. Мы с этими данными хотели бы работать, но пока это не принято на уровне Всемирной таможенной организации. Однако это не означает, что мы не будем работать по этому вопросу на национальном уровне.
	Взаимодействуем с "Почтой России", "Алибаба Россия" и с другими экспресс-перевозчиками. Мы хотели бы сделать их уполномоченными операторами интернет-торговли, чтобы такие компании имели возможность платить за физических лиц.
	В перспективе, я думаю, пороги все равно будут обнуляться. К примеру, в Евросоюзе порог обнуляется с 1 января 2021 года. Сегодня это общемировая практика.
Вопрос	Президент поставил задачу, согласно которой Россия должна занять 20-е место в рейтинге Всемирного банка Doing Business к 2024 году. Сейчас Россия занимает общую 31-ю строчку рейтинга, а по направлению "международная торговля" - только 99-е. Справедлива ли такая оценка, и что нужно сделать ФТС со своей стороны, чтобы улучшить позицию в рейтинге?
Ответ	Считаю, что 99-е место в рейтинге Doing Business по разделу международной торговли не в полной мере соответствует действительности. Объективные показатели не говорят о том, что мы находимся в "хвосте колонны".
	В международной таможенной организации по российской инициативе среди приоритетов находится вопрос разработки механизма оценки деятельности таможенных органов. Потому что, к сожалению, до сих пор у Всемирной таможенной организации такого механизма оценки нет. У Всемирного банка такой рейтинг есть, а у таможенной организации - нет.
	В связи с этим мы бы хотели, во-первых, на площадке ВТамО развивать собственную оценку деятельности таможенных служб. Это сложнее, чем просто рейтинг. Рейтинг хлестко бьет - такое-то место, и все тут, но не вдается в подробности.
	Мы и Всемирный банк немножко расшевелили: у нас здесь рабочая группа начала контактировать с ВБ от имени Всемирной таможенной организации. Рабочая группа фактически вынудила Всемирный банк впервые опубликовать время таможенной очистки товаров - с разбивкой отдельно на таможенные операции и на все остальные. И у России сразу чисто таможенная часть сильно улучшилась, но общая часть, к сожалению, пока остается на месте.
	Например, 99-е место складывается из того, что нам Всемирный банк считает 96 часов на прохождение контейнера через границу в морском порту, а на таможню отводится всего 10 часов. То есть примерно в 10 раз они нам "накручивают". Поэтому мы будем продолжать работу по созданию во ВТамО собственной методики оценки деятельности таможенных органов.