Вопрос	Как Вы относитесь к заявлению бывшего президента Ингушетии Руслана Аушева, который в критический момент заявил, что готов возглавить республику?
Ответ	Если вы напишите так, как я скажу, я вам отвечу. Вот мое мнение: Аушев пытался затеять грязную и недостойную игру. Во времена Ичкерии Басаев был в розыске. Он напал на Буденновск. Его искали, объявили врагом России. А он в это время у Аушева распивал коньяк. Аушев организовывал ему развлечения, мягко говоря, чтобы не назвать вещи своими именами. Герой Советского Союза, генерал, президент региона. Как он может допускать такие вещи?
	Я лично видел, как Масхадов, Басаев там встречались. Еще Масхадов, Басаев, все они вместе ездили отдыхать в Ингушетию. Их охранники еще живы, которые могут подтвердить это.
	Сегодня Евкуров тяжело ранен, его двоюродный брат умер, а родной брат тяжело ранен. Согласно Конституции временно обязанности исполняет председатель правительства. Так какие Аушев делает заявления? Если он хочет чем-то помочь, для этого ему не обязательно становиться президентом. Это недостойное заявление. Я, честно говоря, это считаю подлостью с его стороны, связанной с личными целями. Его мало волнует судьба ингушского народа. Бандитизм пустил корни при нем. На месте федерального центра, я бы Аушева и ему подобных давно призвал бы к ответу за содеянное ими. Они подыгрывают Западу и ведут политику против федерального центра.
	Сегодня мы говорим, что у нас демократия. А какая у нас демократия, если из-за политики подобных людей погибают граждане России. Какой-то Хамзиев, и еще есть у них какие-то "правозащитники", которые защищают идеи бандитов и террористов. Если эти террористы убивают нас, действующую власть, имамов, учителей, если этим террористам оказывают поддержку с Запада, то почему мы молчим? Надо принимать меры. Придумывать законы, которые будут направлены против таких людей. Надо таких людей сажать. Я так считаю. Если не будут приниматься подобные меры, эти люди представляют угрозу обществу и государству
Вопрос	Скажите, пожалуйста, продолжается ли контакт с Ахмедом Закаевым, который проживает за границей?
Ответ	Да. Он единственный человек со стороны Ичкерии, которого я хотел привезти домой. Не знаю, как считают компетентные органы, но я считаю, что он не совершал тяжких преступлений. Он артист, который умеет красиво говорить.
	У нас сегодня в Европе живут десятки тысяч людей, и каждый год там рождаются 5-10 тысяч наших детей. Через 10 лет все они станут европейцами. За эти 7-8 лет родившиеся там дети тоже стали европейцами. Они потеряют наши ценности и культуру. Запад будет их использовать и направлять против чеченского народа и РФ. Если сегодня не привезти их домой, то проблемы будут всегда. А Закаев может это сделать, потому что определенный контингент народа его еще слушает. А если его посадят или убьют, от этого результата не будет. Результат будет, если он приедет домой и привезет с собой людей, которые во все времена приносили вред нашему народу. Сегодня у них есть возможность быть полезными для своей республики. А я ищу именно такие моменты, которые могли бы принести пользу для нашего народа.
	Сегодня мы ведем с Закаевым переговоры. Если сейчас ему скажут, что я жду звонка, он мне позвонит. Он скажет, что он готов приехать. У нас с ним вот такие хорошие отношения. Я ему говорю, чтобы он хотя бы один раз стал полезным для своего народа. Я хочу этого. На все воля Всевышнего.
Вопрос	Я думаю, что вопросы о силовой составляющей у нас уже исчерпаны. Если можно, я бы хотел коснуться экономики. Сегодня всех нас затронул экономический кризис. Какие меры противодействия кризису в ЧР Вами предпринимаются?
Ответ	Кризис нас, в основном, коснулся в плане программы экономического развития на 2011-2012 годы. С этой программы у нас срезали более 30% финансирования. А в других сферах, таких как промышленность, строительство, у нас не было существенных проблем, как в Татарстане, Питере, не было серьезных сокращений, как в других регионах страны. Все инвестиционные программы, которые были заложены на $800-900 млн, у нас продолжаются. Строятся заводы, фабрики, дома, гостиницы, торговые центры. То есть все проекты, которые были заложены, продолжают реализовываться, хвала Всевышнему. И намеченные планы выполняются на все 100%.
	В связи с тем, что у нас бюджет был срезан на 30%, мы обратились за помощью к председателю правительства России, нашему многоуважаемому Владимиру Владимировичу Путину. И он дал нам бюджетный кредит в размере 15 млрд. И все наши планы благодаря этому реализовываются. У нас все отлично, пока не жалуемся.