Вопрос	И когда нам стоит ожидать появления полностью беспилотных версий существующих вертолетов?
Ответ	Если заказ поступит, мы можем в кратчайшие сроки подобную машину сделать, технической проблемы нет. Например, сейчас идет постоянное обновление авионики на действующих вертолетах. И мы очень часто ставим на них вместо ручных систем и всевозможных триммеров - системы автоматического управления, которые полностью, от взлета до посадки, обеспечивают полет по маршруту. Если раньше летчик постоянно находился в напряжении, контролировал полет, правильно ли он летит, то сейчас он взлетел, нажал кнопку "прибытие в такой-то пункт" и вертолет сам туда летит, а летчик сидит и, грубо говоря, "курит бамбук". Можно даже совершить автоматическую посадку, но пока летчики предпочитают садиться сами.
	Можно сказать, что эра беспилотных летательных аппаратов, и самолетного и вертолетного типа, она достаточно близка и на сегодняшний день реализуема с использованием уже имеющегося бортового оборудования. У нас уже есть защищенный широкополосный канал управления, есть система технического зрения и таким образом вся информация, что видит пилот из кабины, может передаваться по этому каналу на землю или на соседний вертолет управления.
	Тот же, Ка-52 может быть, среди прочего летающим командным пунктом, который управляет несколькими машинами своего или другого класса, такими как Ми-25 или Ми-28. Они, по большему счету могут работать сейчас в автоматическом режиме. Командный пункт может им указать цель, и они эту цель в автоматическом режиме обстреляют.
Вопрос	Зачем тогда вообще нужны летчики?
Ответ	Как мы считаем, летчик, включенный в контур управления, пока еще обеспечивает более высокую боевую эффективность машины. Например, он может своим взглядом навести прицел на первоочередную цель и тогда машина отработает по ней первой. Поэтому высококлассный летчик благодаря своему боевому опыту, наверное, пока еще нужен.
Вопрос	Не делает ли широкое распространение автоматизированных электронных систем вертолеты более уязвимыми перед средствами радиоэлектронной борьбы?
Ответ	Абсолютной защиты, конечно, нет. Поэтому одна из главных задач, над которыми мы сегодня работаем – обеспечение автономной высокоточной навигации. Потому что все понимают, что в случае конфликта не будет никаких навигационных систем - ни космических, таких как ГЛОНАСС или GPS, ни наземных. Не будет работать, по большому счету, даже Интерком, то есть навигация за счет локатора рельефа местности, так называемого высотомера. Потому что на сегодняшний день есть средства радиоэлектронной борьбы, которые его подавят. Может быть не на расстоянии в сотни километров, но в зоне применения он работать, скорее всего, уже не сможет. И здесь важна именно высокоточная автономная навигация, которая обеспечит работу летательного аппарата на последнем этапе.