Вопрос	Какой суммой исчисляется стоимость строительства на болгарском участке газопровода "Южный поток"?
Ответ	Что касается проекта "Южный поток", бюджетная стоимость строительства этого газопровода на болгарской территории сейчас подсчитывается – в зависимости от выбора окончательного варианта трассы газопровода и распределения объемов газа, транспортируемого по ней. В этом смысле она будет уточнена в ходе выполнения требований проектирования и ОВОС , а о ее утверждении можно будет говорить после принятия окончательного инвестиционного решения.
	В период февраль-декабрь 2011 года были завершены предпроектные исследования возможных альтернатив осуществления проекта на болгарской территории – рассмотрены и оптимизированы несколько альтернативных маршрутов трассы газопровода с учетом общей мощности на точке входа в Болгарию в 63 млрд. кубометров в год и с альтернативными распределениями этих объемов по двум веткам: на Сербию, в западном направлении, и на Грецию, Турцию и Македонию – в южном. Исходя из этих вариантов, сделан предварительный подсчет финансовых и эксплуатационных расходов и технико-экономическое обоснование различных вариантов. Полученные результаты являются ориентировочными, и только после их детального уточнения можно будет дать ревалентную первоначальную оценку стоимости проекта на болгарской территории.
	В настоящее время ЕАО "БЭХ" и ОАО "Газпром" как компаньоны проектной компании АО "Южный поток Болгария" совместно анализируют и обсуждают результаты национальных предпроектных исследований и обобщенного предпроектного исследования газотранспортной системы всего проекта, проходящей по территории более чем шести европейских стран.
	По итогам анализов ЕАО "БЭХ" и ОАО "Газпром" в ближайшее время ожидается, что будет избран и отработан до мелочей вариант трассы газопровода и распределения объемов газа в отдельных направлениях , который в свою очередь даст старт работам по проектированию и ОВОС. На данный момент совместная компания АО "Южный поток Болгария" объявила первый этап процедуры выбора исполнителя, которому предстоит работать над проектированием , а также осуществлять деятельность по соответствию требованиям ОВОС .
	Согласно сведениям, которыми я обладаю, публичная информация о предстоящих капитальных расходах будет оглашена по завершении вышеупомянутых видов деятельности.
Вопрос	Будет ли строиться отклонение от основной ветки газопровода из Болгарии в Румынию?
Ответ	На основе той информации, которой я располагаю на данном этапе, такое отклонение не предусматривается. Подобный вариант не рассматривался ни на этапе национальных предпроектных исследований, ни в обсуждавшемся с болгарской стороной варианте. В то же время, в случае необходимости использовать мощности "Южного потока" для обеспечения поставок газа в Румынию, такая техническая возможность существует – путем использования межсистемных взаимосвязанных сетей болгарского и румынского газотранспортного оператора .
Вопрос	Насколько снизятся "транзитные" доходы Болгарии из-за отказа Турции подписать договор с Газпромом на поставку 6 млрд. куб. м газа по западному маршруту, проходящему через территорию Болгарии?
Ответ	Мы считаем, что вопрос соглашения между ООО "Газпром экспорт" и турецкой газовой компанией "Боташ" о поставках российского природного газа не отразится на финансовых результатах ЕАО "Булгартрансгаз", а также на доходах нашего государства в среднесрочном плане. Действующий транзитный договор между ЕАО "Булгартрансгаз" и ООО "Газпром экспорт" имеет четкие зафиксированные параметры и конкретные обязательства обеих сторон на срок до 2030 года, в том числе – и постоянные объемы транзита в Турцию. Поэтому мы считаем, что для комментариев по поводу снижения доходов "Булгартрансгаза" от транзита нет оснований. Наша убежденность косвенно подтверждается договоренностями между Россией и Турцией об увеличении общих российских поставок газа в Турцию почти на 2 млрд. кубометров достигнутыми в конце 2011 года и официально обнародованными руководителями "Газпрома" и "Боташа".