Вопрос	Вы говорили о бюджете. При планируемом росте доходов в текущем году на 6,6% из-за новых территорий Москвы доходы подмосковного бюджета снизятся на 10%. Как могут быть компенсированы выпадающие доходы?
Ответ	Законодательных механизмов в этом отношении много не бывает, но они могут появляться только в совместной работе с правительством области. Перечень законов, который сегодня существует, вполне способствует тому, чтобы развивать налогооблагаемую базу. Прежде всего, как говорил губернатор, это привлечение инвестиций, регистрация крупного бизнеса на территории области, с уплатой, в том числе, НДФЛ. Губернатор провел ряд переговоров с крупными предпринимателями, которые уже перерегистрировались на территории Московской области.
Вопрос	В личном качестве или свой бизнес?
Ответ	Есть в личном, есть бизнес, который перерегистрируется. Мы понесли большие потери. Например, ушел основной крупный налогоплательщик - Межрегионгаз. По разным оценкам, к настоящему моменту выпало около 30 млрд рублей. За первое полугодие цифра была 12 млрд, к концу года цифра будет больше. Но сейчас ведутся разговоры о компенсации, как со стороны Москвы, так и со стороны федерального бюджета, в ближайшие три года мы должны ее получить. В одном из вариантов это должно произойти через развитие дорожной инфраструктуры. Ключевая задача, на мой взгляд, правильно распределить ресурсы по промышленным зонам, создавать производственные кластеры с привлечением крупных западных инвесторов.
	С точки зрения логистического обслуживания Москва уже не справляется. Нужно выводить предприятия из Москвы, формировать в области логистические центры. Их нужно создавать на том расстоянии, на котором пройдет ЦКАД, переключать грузопотоки с северо-западного и южного направлений. Они приходят в Москву, крутятся по кольцевой дороге, берут направление на Сибирь и Урал. Эти меры позволили бы значительно пополнить бюджет области. Есть еще проекты развития "Шереметьево", "Домодедово", строительство новых аэропортов малой и средней авиации.
	Можно углубляться в частности. Это и развитие фармацевтической отрасли, создание мусороперерабатывающих предприятий, с точки зрения того, что это огромный оборот средств, находящихся в тени. Западные инвесторы не готовы входить в этот рынок пока он не имеет должной прозрачности, пока не будет регулирующего отрасль федерального закона. Нужно наводить порядок. В этом и область заинтересована, и Москва. Сейчас соответствующие законодательные инициативы рассматриваются в Госдуме.
Вопрос	С приходом Сергея Кужугетовича число законодательных инициатив, которые область выносит на федеральный уровень, увеличилось в разы. Как идет взаимодействие с Госдумой, с Советом Федерации?
Ответ	Контакт есть. Я был членом Совета Федерации. У меня много друзей и знакомых в Госдуме. Главное качество законодательных инициатив - политическая воля со стороны правительства, руководства страны и соответствующих министерств и ведомств. Мы хотели еще летом внести законопроект по НДФЛ. К сожалению, он поддержки не нашел со стороны Минфина, Минэкономразвития. Естественно, мы не стали посылать документ, с тем, чтобы его в четвертый раз в жизни Московской областной Думы не вернули и отклонили. Необходимо сначала найти понимание и поддержку.
	Сейчас будет рассматриваться большое количество законопроектов по земельным отношениям. Они связаны, прежде всего, с Налоговым, Гражданским, Земельным кодексами. Естественно, прежде чем их вносить, будем прорабатывать эти вопросы, как на уровне правительства, так и Госдумы. Где-то в хорошем смысле лоббировать интересы нашего региона.