Вопрос	В этом году главный корпус Мосгорсуда оборудовали передовой техникой, все судебные заседания стали записываться на камеру. Какие планы на этот год? Будет ли проведена такая работа в районных судах?
Ответ	Да, мы оснастили здания Московского городского суда системой аудио— и видеопротоколирования. Когда строился апелляционный корпус, правительство Москвы выделило на это деньги. А потом и Судебный департамент выделил 100 млн рублей на оснащение основного корпуса такой же системой. В СМИ я встречала некоторую критику по поводу того, что это слишком большая сумма. Я поясню, что эти деньги выделены в целом на всю систему, а не только на установку камер и звукозаписывающих устройств. Это сложная, многофункциональная система, в которой не только записывающие устройства, но и различная компьютерная техника, серверы, специальные хранилища памяти и прочее оборудование.
	По одному уголовному делу, которое рассматривалось в городском суде по первой инстанции, видеозапись уже была приобщена к протоколу судебного заседания как его неотъемлемая часть.
	В планах на 2014 год у нас стоит дальнейшее развитие технического оснащения, у нас есть определенные идеи и проекты, которые я пока оставлю в секрете.
	В районных судах, к сожалению, такие же системы в действие пока не введены, потому что есть некоторые трудности, которые, я думаю, мы в скором времени устраним. Аудиовидеопротоколирование одинаково нужно как участникам процесса, так и судебным инстанциям. В строящихся зданиях установка систем аудиовидеопротоколирования запланирована и будет введена в действие после открытия этих зданий.
Вопрос	В России сейчас идет борьба с коррупцией на всех уровнях. Встречаются ли взяточники среди судей? Как их наказывают? Проводятся ли меры по предотвращению мздоимства в судах? Все ли судьи представили правдивую информацию о своих доходах?
Ответ	Если бы был выявлен факт взяточничества среди судей, то вы бы уже узнали об этом. К нам поступают заявления о недобросовестности судей, в том числе и анонимные. Я их все проверяю.
	Иногда по результатам проверки я вижу, что были допущены какие-то процессуальные нарушения, тогда я принимаю соответствующие меры. В прошедшем году я вынесла пять представлений в Квалификационную коллегию судей города Москвы о привлечении судей к дисциплинарной ответственности за допущенные нарушения.
	А факты предоставления недостоверной информации о доходах судей мне пока неизвестны.