Вопрос	Некоторые СМИ писали о претензиях к Росреестру по поводу создания картографической основы Государственного кадастра недвижимости - якобы эти работы не были согласованы ни с Минобороны, ни с ФСБ. Как вы реагируете на эти претензии?
Ответ	Ни ФСБ, ни Министерство обороны никогда не направляли в адрес Росреестра претензий, потому что в кадастровых картах не содержатся сведения, составляющие государственную тайну. Для создания картографической основы госкадастра недвижимости используются космические снимки высокого разрешения, в которых содержатся открытые данные. Снимки с аналогичным разрешением и теми же данными можно в любой момент увидеть в открытом доступе, например, на сервисах Яндекс.Карты и Google.Maps.
	В соответствии с федеральным законом "О государственном кадастре недвижимости" кадастровые сведения являются общедоступными, за исключением сведений, доступ к которым ограничен федеральным законом. Росреестр как орган кадастрового учета обязан размещать на своем сайте публичные кадастровые карты. Требования к таким картам четко определены и всю работу по подготовке картографической основы кадастра Росреестр ведет с учетом необходимых правил и согласований.
Вопрос	В прошлом году была завершена кадастровая оценка недвижимого имущества. Вы сами довольны качеством этой оценки?
Ответ	К качеству работы оценщиков, определяющих кадастровую стоимость объектов недвижимости, поступает большое количество нареканий. Граждане и представители бизнеса начали активно оспаривать результаты оценки.
	В первом полугодии этого года в комиссии при Росреестре подано 2 тыс. 794 заявлений по результатам кадастровой оценки, из них только по 663 заявлениям принято отрицательное решение, то есть кадастровая стоимость осталась без изменения. По 1 тыс. 111 заявлениям принято решение в пользу заявителя - кадастровая стоимость была пересмотрена. Остальные заявления были отозваны гражданами или не приняты из-за процессуальных нарушений , еще по 14 заявлениям решение не принято из-за отсутствия единогласия членов комиссии.
	Сейчас существует ограничение срока для внесудебного обжалования кадастровой оценки - 6 месяцев. Росреестр выступил с инициативой увеличить этот срок. Соответствующий законопроект планируется принять до конца этого года - граждане получат возможность обжаловать результаты в течение всего периода до следующей кадастровой оценки, которая должна проводиться раз в пять лет.
	Мы предлагаем гражданам уже сейчас ознакомиться с информацией о кадастровой стоимости своих объектов. Это можно сделать самостоятельно с помощью электронного сервиса "Справочная информация по объектам недвижимости в режиме онлайн" на сайте Росреестра. Он позволяет узнать кадастровую стоимость объекта недвижимости и рассчитать налог, правда, по максимальным ставкам, которые будут установлены федеральным законом после внесения изменений в Налоговый кодекс. Точные ставки и налоговые льготы будут устанавливаться органами местного самоуправления каждого муниципального образования при введении налога на недвижимость.