Вопрос	30 лет назад формально был создан Веймарский треугольник, но при членстве Великобритании в ЕС он оставался лишь на бумаге. После Брекзита есть возможность, что он "оживет"? Эти три страны – Германия, Франция, Польша – составляют более 40% экономики Европы. Может ли создаться новый центр влияния на европейскую политику?
Ответ	Веймарский треугольник сегодня - вполне реальный проект с реальными целями. В отличие от первого замысла в 1991 году, когда целью было оказание помощи Польше перед вступлением в НАТО и ЕС, сегодняшний проект - необходимость для самого Евросоюза: заполнить вакуум после выхода Великобритании из ЕС, транзита власти в Германии. И, наконец, речь идет о необходимости создания новой конструкции, которая придаст устойчивость ЕС, склеит образовавшиеся в результате многочисленных кризисов трещины между старой и новой Европой.
Вопрос	Президент Турции Эрдоган начал открывать границу для мигрантов в Европу. В своем выступлении он сказал, что "с момента открытия границы Турции на Запад устремились сотни тысяч человек. Скоро к границе двинутся миллионы! Грозит ли в таком случае Европе превратиться в "европейский халифат"?
Ответ	Ответ на ваш вопрос будет зависеть от того, насколько решительно руководство Евросоюза будет действовать в сложившейся ситуации, найдет ли верный баланс между защитой прав человека, в том числе и своих граждан, и безопасностью, опять же в том числе и своих граждан. Нелегальная миграция - это незаконная миграция, поэтому к ней нужно относится в соответствии с законом, который, вероятно, требует изменений. Необходимы разные подходы к беженцам из зон конфликтов, которых, кстати, меньшинство, и экономическим мигрантам, которые не просто хотят жить в Европе, но и выбирать страны для своего проживания. Что касается Эрдогана и его политики, то в свое время бывший премьер-министр Италии Маттео Ренци предостерегал ЕС относительно сделки с Эрдоганом, который приобретет рычаг давления на Брюссель. Похоже, предсказание Ренци сбывается. Обнадеживает только достаточно жесткий отпор Брюсселя этой политике шантажа.
Вопрос	Возможен ли в условиях такой угрозы переход от политики "либеральных свобод" к "истинным национальным ценностям"? При такой политике во главу угла каждого члена ЕС встанут собственные проблемы, и только потом общеевропейские. Они могут совпадать, но не всегда. Значит, будет новый вариант ЕС?
Ответ	Ваш вопрос отражает главную проблему Евросоюза - интеграция или распад ЕС. Я не думаю, что можно реверсировать европейскую интеграцию и жить дальше в квази-союзе. Если начать обратный отсчет, то невозможно остановиться. Проблема либеральных ценностей не в том, что они плохи. Проблема в том, что либеральная демократия, которая на протяжении длительного времени обеспечивала защиту прав и интересов каждого члена общества, постепенно утрачивает эту функцию. Либеральные свободы, доведенные до крайности, превращаются в свою противоположность, создавая страх у граждан на национальном уровне и порождая популистский национализм. Преодоление кризиса либеральной демократии, который в действительности является главным вызовом Европейскому Союзу, хотя и не обозначается в числе таковых Европейской комиссией, - главная задача ЕС.