Вопрос	Какие меры приняты Генеральной прокуратурой по результатам проведенной проверки?
Ответ	С целью устранения выявленных нарушений закона Генеральной прокуратурой Российской Федерации руководителю Роскосмоса внесено 2 представления, в которых поставлен вопрос о взыскании в судебном порядке с подведомственных Агентству предприятий причиненного ущерб и привлечении виновных лиц к ответственности.
	Материалы проверки соблюдения законодательства о госзакупках направлены в Федеральную антимонопольную службу для рассмотрения вопроса о возбуждении дел об административных происшествиях в отношении должностных лиц Роскосмоса, в том числе заместителя руководителя Агентства.
	Генпрокуратурой установлен контроль за устранением выявленных нарушений.
Вопрос	Принятые Генпрокуратурой меры позволят исправить сложившуюся ситуацию?
Ответ	По требованию Генпрокуратуры Роскосмос должен создать действенную систему контроля качества производства и эксплуатации космической техники, рассмотреть вопрос о введении ее обязательного страхования, жестко регламентировать деятельность существующих государственных комиссий.
	Генеральный прокурор Российской Федерации Чайка внес предложения руководству страны ввести уголовную ответственность работников предприятий за действия, способствовавшие наступлению аварий в сфере космической деятельности, если это повлекло причинение крупного ущерба или существенное нарушение прав и законных интересов граждан или организаций либо охраняемых законом интересов общества или государства.
	Государство выделяет из бюджета колоссальные средства на развитие космической отрасли и недопустимо, чтобы деньги налогоплательщиков, бюджетные средства были растрачены впустую из-за небрежности сотрудников предприятий. Они должны нести ответственность за причинение ущерба государству.