Вопрос	Алексей, можно ли раскрыть секрет успеха радиостанции "Эхо"?
Ответ	Я думаю, просто интересно слушать какие вопросы существуют, и какие варианты ответов есть. Не один вариант ответа - вот так правильно все – как дают некоторые радиостанции, - а разные варианты - даже самые радикальные. Речь идет и о ситуации в стране, и в мире, о том, что происходит в культуре, в экономике.
	Мне представляется, что нельзя людей держать за быдло, а надо постоянно работать таким образом, чтобы люди имели возможность выбирать. Чтобы радиостанция предоставляла им возможность выбора. Потому что "Эхо" - это отражение страны. Эхо - это вообще отражение, как мы с вами знаем – отражение звука. Вот, собственно говоря, мы и занимаемся эхо-отражением всех событий.
Вопрос	Вернемся немного непосредственно к рейтингу. Так какие показатели имело "отражение страны" в сентябре?
Ответ	В Москве ежедневно "Эхо Москвы" слушает 914 тыс. человек. Для сравнения: "Вести FM" - 612 тыс., "Коммерсант FM" - 234 тыс. человек. Что касается возраста аудитории, то всегда аудитория разговорных радиостанций в большинстве - это 45 лет и старше.
	Но здесь необходимо сделать примечание. Выясняется, что у нас значительный рост - вы, может, даже будете смеяться - среди школьников. Не студентов, а школьников. Вот это новость для нас самих, и мы еще не знаем, что с этим делать.
Вопрос	Алексей, и в заключении, можно сказать, традиционный наивный вопрос: появятся ли на "Эхе" какие-то новшества?
Ответ	Мы собираемся делать постоянный молодежный дискуссионный клуб разных молодежных политических организаций, начиная от "Молодой Гвардии" до радикалов. Нам кажется, что эти молодые люди должны обсуждать не вопросы молодежной политики, а те вопросы, которые волнуют страну - по-взрослому.
	Поэтому мы сейчас работаем над тем, чтобы молодое поколение тоже притягивалось к обсуждению судьбы страны, а не только своей личной судьбы.