Вопрос	Как вы считаете, сейчас среди фанатов Scorpions много молодежи?
Ответ	Помнится, когда мы начинали наш прощальный тур, публика не хотела нас отпускать, просила не уходить из музыки. Тогда я заметил, как много среди наших фанов людей молодого поколения, тех, кто не видел нас на сцене раньше. Сейчас, с появлением фейсбука и разнообразных соцсетей, они пишут нам, общаются с нами, просят приехать в их страну или город. Тогда мы поняли, что назвать тур прощальным было ошибкой. К тому же мастодонты рока не вечны, кто-то уже не выступает, поэтому мы рассматриваем себя как группу уже старшего поколения, которая по-прежнему несет рок-музыку в массы. И мы хотим это делать так долго, как только возможно. Особенно это важно для слушателей юного поколения, зачастую безнадежно потерянного - они часто задаются вопросом, что же они способны создать, что могут сделать? Вот недавно я случайно встретился с ребятами из Kings of Leon, и они рассказали что Scorpions вдохновили их создать группу. Это же так круто! Я сам слушаю много музыки, в том числе современные группы.
Вопрос	У Scorpions есть планы на новую пластинку?
Ответ	Недавно мы договорились с рекорд-лейблом, что выпустим диск best of, он будет носить название Born to Touch Your Feelings. Для этой пластинки мы записали три новых трека. Релиз диска запланирован на ближайшие недели. Но полноценных новых альбомов мы пока не планируем. Хотя скажу вот что - как только нас что-то вдохновит, то сразу возьмемся за дело. Потому что мы с ребятами не хотим записывать альбом просто потому что должны это сделать. Нам всегда было важно создавать что-то особенное и качественное. Это возможно только если у тебя есть время и вдохновение. Сейчас еще не время для новой пластинки, но этот диск Born to Touch Your Feelings может стать неким прологом к ней.