Вопрос	Михаил Леонидович, как, на ваш взгляд, перенос посольства США из Тель-Авива в Иерусалим может сказаться на процессе ближневосточного урегулирования?
Ответ	Как мы знаем, решение президента США Дональда Трампа 6 декабря 2017 года о признании Иерусалима столицей Израиля было резко критически воспринято не только палестинцами, но и в арабо-мусульманском мире в целом. Серьезную обеспокоенность выразили многие страны, не являющиеся мусульманскими, включая европейские. В Москве неоднократно заявляли, что упомянутый шаг Вашингтона, равно как и израильское поселенческое строительство, продолжающаяся провокационная риторика и насилие с обеих сторон конфликта значительно осложняют задачу налаживания устойчивого и конструктивного палестино-израильского диалога.
	Недальновидные действия американской администрации привели к значительному осложнению обстановки в регионе и очередному витку насилия на палестинских территориях, резкой эскалации напряженности вокруг Газы. С 30 марта в секторе не стихают протестные акции жителей анклава в рамках т.н. "Великого марша возвращения". К сожалению, на сегодняшний день в результате действий израильской армии по пресечению манифестаций, в том числе с применением боевого оружия, были убиты 46 палестинцев, включая 4 детей и двух журналистов, тысячи людей получили ранения.
	Несмотря на серьезное обострение "на земле", американцы продолжают упорно демонстрировать подходы, идущие вразрез с волей подавляющего большинства членов международного сообщества. Сегодняшняя торжественная церемония в Иерусалиме, символизирующая начало перевода туда посольства США из Тель-Авива – очередное тому подтверждение. Со своей стороны хотели бы отметить, что подобные шаги администрации Трампа могут накалить ситуацию до предела, вылиться в массовые столкновения палестинцев с израильтянами и привести к увеличению числа жертв с обеих сторон.
	Реальная опасность такого крайне нежелательного развития событий вновь подтверждает необходимость активизации международных усилий, направленных на возобновление политического диалога между палестинцами и израильтянами по двухгосударственному урегулированию на основе соответствующих решений СБ и ГА ООН, а также Арабской мирной инициативы.
Вопрос	Когда и при каких условиях могла бы Россия последовать примеру США и перенести свое посольство в Иерусалим?
Ответ	Что касается вашего вопроса о перспективах переноса посольства России в Иерусалим, то хотели бы напомнить о сделанном нами чуть более года назад, в апреле 2017 года, заявлении, в котором отмечается, что российская сторона рассматривает Восточный Иерусалим в качестве столицы будущего палестинского государства, а Западный Иерусалим – столицы Государства Израиль. Идти вслед за теми, кто своими действиями размывает общепризнанную международно-правовую базу ближневосточного урегулирования, мы однозначно не собираемся. Напротив, Россия как постоянный член СБ ООН и активный участник ближневосточного "квартета" международных посредников готова и далее оказывать содействие палестинцам и израильтянам по завязыванию прямых переговоров по всем вопросам окончательного статуса, включая столь чувствительный вопрос, как судьба Иерусалима.