Вопрос	Очистка полученного белка стоит дорого, и несмотря на это и на другие сложности, направление исследований по разработке субъединичных противовирусных вакцин одно из наиболее перспективных в вакцинологии.
Ответ	Да, над ними много работают. В частности, четвертая вакцина, которая разрабатывается в России, и тоже субъединичная, производится в МГУ. Она создается на основе вируса табачной мозаики . Он вреден растениям, но безвреден для человека и хорошо изучен наукой. Считается, что именно его изучение заложило основу науки вирусологии. Он позволяет создать высоко безопасную для человека вакцину ввиду того, что в ней будет задействован живой, но ослабленный вирус SARS-CoV-2.
	Вакцина находится на стадии доклинических испытаний, и значит ей еще 4-5 месяцев испытываться.
Вопрос	Как, по вашему мнению, какая из всех создающихся вакцин наиболее безопасна?
Ответ	На надежность и безопасность серьезно испытываются все препараты. Абсолютно все. Другое, что не все могут быть одинаково устойчивы при мутации вируса. Это естественно. Что касается меня, то я лично вижу большую перспективу у вакцины цельновирионной . Она разрабатывается в институте полиомиелита имени Чумакова. Я считаю, что у нее серьезное будущее, потому что производится на основе цельного вируса и наиболее устойчива и в меньшей степени будет подвержена мутационным процессам вируса. Если вирус будет мутировать, то менее всего эти мутации коснутся цельновирионных вакцин. Но она пока на стадии доклинических испытаний. Начало первой фазы клиники предполагается на конец сентября - начало октября.
	Таким образом, в России разрабатывается на активной фазе три субъединичные вакцины и одна цельновирионная .