Вопрос	Что будете предлагать менять на практике?
Ответ	В настоящий момент существует усталость у всех от изменений закона о торговле. Но мы не можем не говорить о том, что закон несовершенен. Потому что когда накопится некое количество критических замечаний к действующей редакции закона, мы уже будем вносить свои предложения – через год или через два, - и всем будет понятно, каковы они. Более того, мы в динамике сможем подтвердить свои слова. Мы скажем: "Помните, мы говорили три года назад, что будет? Вот факты – это случилось. В таких-то регионах это вот так отразилось на ценах, на местных производителях". То есть мы сейчас анализируем, нам нужна фактура. Поэтому мы сегодня об этом заявляем, последовательно и настойчиво говорим об этой проблематике.
Вопрос	Что ожидаете от этого года?
Ответ	Мы ожидаем нулевой или незначительный рост ВВП, то есть стагнацию. На фоне этой стагнации мы ожидаем, что прекратится падение розничного товарооборота. То есть мы прогнозируем очень стабильный год, надеемся, что продолжится тенденция импортозамещения. Из позитивного за эти три года кризиса было, пожалуй, только одно – на наших полках резко выросло количество отечественной продукции. Мы видим подъем фермеров, всемерно ему содействуем, считаем фермеров и местных производителей своими ближайшими партнерами. Более того, большинство наших сетей сами являются производителями, и не только кондитерских изделий и кулинарии. У нас у многих есть и первичное сельское хозяйство, есть фермы, собственное производство зерна. Мы в общем неотъемлемая часть агропромышленного комплекса России, то есть мы и есть та средняя Россия, на которой на сегодняшний день еще в значительной степени держится агропромышленный комплекс.
	Мы уверены, что по законам жанра крупнейшие федеральные сети не будут возиться с нашими небольшими местными производителями. Мы, например, работаем с фабриками, у которых производство яиц исчисляется миллионами. А у них миллиардные фабрики. То есть совсем другая себестоимость, совсем другие объемы. И есть у нас дистрибьюторы, которые способны покрывать всю страну – "Мираторг", например. Но существует масса малых производителей мяса, фермеров, которые могут дотянуться только до нас. Они не могут выдержать стандарты работы с крупнейшей федеральной сетью, у них нет достаточного объема продукции.