Вопрос	Вы неоднократно выступали с критикой необоснованных проверок. Удалось ли создать определенный баланс взаимоотношений между контролирующими структурами и бизнесом?
Ответ	Нет, эта работа не завершена. Более того, к сожалению, результата не достигла. Необоснованные проверки – явление, увы, пока сохраняющееся. В прошлом году проверки бизнеса проводились свыше 9 тысяч раз, из них 77% внеплановые. За 9 месяцев 2015 года органы областной прокуратуры выявили более 200 нарушений прав предпринимателей представителями контрольных организаций. Не было согласовано прокуратурой более 4 тысяч плановых и 200 внеплановых проверок. Кстати сказать, при анализе плана проверок на 2016 год необоснованными признали более 3 тысяч.
	Особенно острой была проблема направления в органы власти немотивированных запросов правоохранительных органов о предпринимателях - получателях финансовой поддержки.
	Прокуратура продолжает свою работу, мониторинг правомерности проверок действует. Но нам придется ужесточить позицию и ежемесячно анализировать, каким образом эти проверки проводятся. Разумным будет начать применять принцип справедливого наказания. Если при проверке выявлены незначительные нарушения, то и наказание должно быть минимальным. Если нарушения выявлены повторно, тогда, не обессудьте, наказание будет соответствующим. Я уверен, подавляющая часть бизнеса на это отреагирует позитивно. Работу в этом направлении будем продолжать.
	Отдельно бы выделил весьма существенный факт. В минувшем году обнаружилось, что ряд структур, в том числе и правоохранительных, пытаются проверять те предприятия, которые получали субсидии из федерального и областного бюджетов. Хотели бы даже выяснять, кто получает средства и в каком объеме. Должен сказать, что решение о предоставлении субсидий принимает правительство области и никаких индивидуальных решений здесь не бывает. Нужно будет разобраться, с какой целью проводятся такие проверки и уделим этой теме особое внимание.
	Сейчас видим положительную динамику в решении проблемы, надежды связываем с введением моратория на проведение проверок малого бизнеса в 2016-2018 годах.
Вопрос	Каковы перспективы дальнейшей газификации региона, сколько средств на эти цели будет направлено в 2016 году? Сколько газопроводов и где планируется построить?
Ответ	Надо оставаться реалистом в этом деле. Любая газификация исходит из возможности рентабельно реализовывать тот или иной проект. Как правило, у нас, в первую очередь, реализуются те проекты, где потребителей достаточное количество, чтобы инвестор возвращал средства, вложенные в уже возведенные газопроводы и газораспределительные станции.
	На газификацию в 2016 году планируется направить 656,1 млн рублей, в том числе инвестиции по соответствующей областной программе 574,8 млн рублей. Эти средства пойдут на проектирование 13 объектов, строительство 24 объектов, реконструкцию и модернизацию 56 объектов. Будет построено и реконструировано более 300 км сетей для подключения более 4,5 тысяч домов и квартир.
	В прошлом году было запроектировано 12 объектов в Белокалитвинском, Дубовском, Каменском, Зимовниковском, Красносулинском, Мартыновском, Октябрьском районах. И еще продолжаем проектировать два объекта в Каменском и Красносулинском районах. Кроме того, в Обливском, Багаевском, Чертковском, Кашарском, Милютинском и Белокалитвинском районах проводятся торги по выбору подрядчика на строительство 7 объектов с завершением работ в августе этого года.
	В 2015 году на газификацию было направлено 1,8 млрд рублей, в том числе по областной программе – 819,6 млн рублей, за счет которых выполнено проектирование 17 объектов, начаты строительно-монтажные работы на 59 объектах.
	Мы продолжаем работу над максимальной газификацией всех территорий. Например, недавно введен в строй кольцевой газопровод к чемпионату мира по футболу 2018 года, который позволяет равномерно и одинаково надежно обеспечивать газоснабжение и в Ростове-на-Дону, и на территориях вокруг него.
	Хотел бы добавить, что с "Газпромом" мы работаем не только по вопросам газификации, но и по реализации программы "Газпром – детям", которая предусматривает строительство спортивных сооружений, социальных объектов, модернизацию и реконструкцию набережной в Ростове-на-Дону, подготовку к чемпионату мира по футболу.