Вопрос	Вы неоднократно выступали с критикой необоснованных проверок. Удалось ли создать определенный баланс взаимоотношений между контролирующими структурами и бизнесом?
Ответ	Нет, эта работа не завершена. Более того, к сожалению, результата не достигла. Необоснованные проверки – явление, увы, пока сохраняющееся. В прошлом году проверки бизнеса проводились свыше 9 тысяч раз, из них 77% внеплановые. За 9 месяцев 2015 года органы областной прокуратуры выявили более 200 нарушений прав предпринимателей представителями контрольных организаций. Не было согласовано прокуратурой более 4 тысяч плановых и 200 внеплановых проверок. Кстати сказать, при анализе плана проверок на 2016 год необоснованными признали более 3 тысяч.
	Особенно острой была проблема направления в органы власти немотивированных запросов правоохранительных органов о предпринимателях - получателях финансовой поддержки.
	Прокуратура продолжает свою работу, мониторинг правомерности проверок действует. Но нам придется ужесточить позицию и ежемесячно анализировать, каким образом эти проверки проводятся. Разумным будет начать применять принцип справедливого наказания. Если при проверке выявлены незначительные нарушения, то и наказание должно быть минимальным. Если нарушения выявлены повторно, тогда, не обессудьте, наказание будет соответствующим. Я уверен, подавляющая часть бизнеса на это отреагирует позитивно. Работу в этом направлении будем продолжать.
	Отдельно бы выделил весьма существенный факт. В минувшем году обнаружилось, что ряд структур, в том числе и правоохранительных, пытаются проверять те предприятия, которые получали субсидии из федерального и областного бюджетов. Хотели бы даже выяснять, кто получает средства и в каком объеме. Должен сказать, что решение о предоставлении субсидий принимает правительство области и никаких индивидуальных решений здесь не бывает. Нужно будет разобраться, с какой целью проводятся такие проверки и уделим этой теме особое внимание.
	Сейчас видим положительную динамику в решении проблемы, надежды связываем с введением моратория на проведение проверок малого бизнеса в 2016-2018 годах.
Вопрос	Каковы перспективы дальнейшей газификации региона, сколько средств на эти цели будет направлено в 2016 году? Сколько газопроводов и где планируется построить?
Ответ	Надо оставаться реалистом в этом деле. Любая газификация исходит из возможности рентабельно реализовывать тот или иной проект. Как правило, у нас, в первую очередь, реализуются те проекты, где потребителей достаточное количество, чтобы инвестор возвращал средства, вложенные в уже возведенные газопроводы и газораспределительные станции.
	На газификацию в 2016 году планируется направить 656,1 млн рублей, в том числе инвестиции по соответствующей областной программе 574,8 млн рублей. Эти средства пойдут на проектирование 13 объектов, строительство 24 объектов, реконструкцию и модернизацию 56 объектов. Будет построено и реконструировано более 300 км сетей для подключения более 4,5 тысяч домов и квартир.
	В прошлом году было запроектировано 12 объектов в Белокалитвинском, Дубовском, Каменском, Зимовниковском, Красносулинском, Мартыновском, Октябрьском районах. И еще продолжаем проектировать два объекта в Каменском и Красносулинском районах. Кроме того, в Обливском, Багаевском, Чертковском, Кашарском, Милютинском и Белокалитвинском районах проводятся торги по выбору подрядчика на строительство 7 объектов с завершением работ в августе этого года.
	В 2015 году на газификацию было направлено 1,8 млрд рублей, в том числе по областной программе – 819,6 млн рублей, за счет которых выполнено проектирование 17 объектов, начаты строительно-монтажные работы на 59 объектах.
	Мы продолжаем работу над максимальной газификацией всех территорий. Например, недавно введен в строй кольцевой газопровод к чемпионату мира по футболу 2018 года, который позволяет равномерно и одинаково надежно обеспечивать газоснабжение и в Ростове-на-Дону, и на территориях вокруг него.
	Хотел бы добавить, что с "Газпромом" мы работаем не только по вопросам газификации, но и по реализации программы "Газпром – детям", которая предусматривает строительство спортивных сооружений, социальных объектов, модернизацию и реконструкцию набережной в Ростове-на-Дону, подготовку к чемпионату мира по футболу.
Вопрос	Ростовская область, которая готовится принять ЧМ-2018, располагает прибрежной полосой Азовского моря, раньше пользовались популярностью. Какое внимание намерено уделить правительство региона курортно-рекреационному развитию области?
Ответ	Эта зона требует особого внимания. Невозможно развивать туризм без наличия логистики, гостиничного сервиса соответствующего уровня, навигации. Мы этим занимается. Недавно в Волгодонском районе обсуждали данный вопрос и по итогам сформировали ряд поручений для развития внутреннего туризма. Туризм - это тот же резерв, что малый и средний бизнес. Сегодня он формирует валовой региональный продукт в незначительном объеме - чуть более 1,5% против 3% в ВВП РФ. Хотя число туроператоров по внутреннему туризму выросло в прошлом году на 10% – до 65 с 59.
	Наша задача заниматься развитием туризма предметно и результативно. Мы начали эту работу в прошлом году и в этом придадим ей динамику. Понятно, что все не сделать за год, но создать предпосылки можно. Чемпионат мира по футболу позволит нам это сделать, в том числе с учетом возможностей нашей прибрежной зоны в составе Азова, Таганрога и территорий, прилегающей к Таганрогскому заливу и Азовскому морю. Они смогут стать местом для развития внутреннего туризма, местом отдыха и лечения.
	Задача властей, даже больше региональных, чем муниципальных, активно высветить эту тему на федеральном уровне. У нас в Неклиновском районе значительное количество мест отдыха, в период оздоровительной компании они задействуются не в полном объеме. Но это та база, которая уже имеется и ее нужно развивать, а для этого нужны средства.
	Сегодня в Ростовской области более 450 гостиниц, других средств размещения для приема более 27 тыс. человек - единовременно и свыше 1 млн в год. До 1 июля должна быть завершена классификация гостиниц и других средств размещения по категориям "звездности". В областном бюджете предусмотрен 1 млн рублей на компенсации части затрат на классификацию.
	Безусловно, продвижение наших туристических маршрутов должно быть активнее. Это Азов, Аксайский, Волгодонский, Константиновский, Семикаракорский, Усть-Донецкий, Цимлянский, Шолоховский районы. Мы не собираемся делать глобус области, но своеобразный набор информационный для туристов, приезжающих в регион, должен быть очевидным. А чтобы этим воспользоваться, нужно знать логистику, расстояние до маршрута, ночевки, зеленые стоянки. В Ростовской области будет создана система навигации и перечень по каждому муниципалитету туристических мест, которые должны быть предложены нашим гостям и жителям Дона.