Вопрос	Правительство Украины ранее заявляло, что хотело бы получать газ с терминала СПГ на острове Крк. Какова реакция Загреба на это предложение, предпринимались ли шаги по реализации подобной инициативы украинской стороны?
Ответ	Пока мне не известно о ведении конкретных переговоров или подписании каких-либо соответствующих соглашений по этому вопросу с украинской стороной. Однако если Украина проявит интерес, если будет создана вся необходимая для этого инфраструктура, включая газопровод, то она сможет принять участие в проекте и получать газ с этого терминала.
Вопрос	Руководство НАТО в связи с событиями на Украине ранее заявило, что Россия из союзника превращается в противника альянса, что с Россией нельзя вести дела, как раньше. Разделяют ли в Загребе такую точку зрения, оправданны ли, на Ваш взгляд, широкомасштабные меры военного характера НАТО по сдерживанию России, включая размещение дополнительных вооруженных сил и техники в восточноевропейских странах-членах альянса?
Ответ	Я полагаю, что у стран-членов НАТО и России много точек соприкосновения и взаимного интереса, что позволило бы продолжить совместную работу и противостоять актуальным вызовам современности. В Хорватии надеются, что кризис в отношениях России и альянса закончится, и мы вернемся к партнерским отношениям. Надеемся, что Совет Россия-НАТО продолжит свою работу в полном масштабе.
	Современные вызовы представляют достаточно возможностей для взаимодействия России и НАТО с целью их разрешения.
Вопрос	Возможно ли размещение военных сил НАТО на территории Хорватии? Заинтересована ли Хорватия в размещении подобной базы?
Ответ	Вопрос размещения сил НАТО или баз альянса на территории Хорватии, не обсуждается, и, по-моему, не будет обсуждаться. Мы не изъявляли желания размещать базы НАТО на своей территории. Размещение баз - это очень долгий, сложный и дорогостоящий процесс, поэтому я не думаю, что у НАТО есть интерес размещать их на территории Хорватии. Кроме того, Хорватия пока не видит в этом необходимости в будущем. И я не вижу предпосылок для перемены этого решения.