Вопрос	К первому сентября подарки маленьким жителям "Новой Москвы" ожидаются?
Ответ	А как же! В августе вводим в эксплуатацию школу и детский сад в деревне Пыхтино. Школа большая — на тысячу учеников, в детсад пойдут 140 ребят. Помимо этого к первому сентября откроются еще пять детских садов, которые уже построены в разных поселениях "Новой Москвы" в нынешнем году, просто сейчас идет процесс их передачи на баланс муниципалитетов.
Вопрос	ТиНАО — самый зеленый округ Москвы. Его леса привлекают и жителей, и инвесторов. Вместе с тем ясно, что территория Москвы, даже с учетом новых земель, не резиновая. Какие меры предполагается применять для сохранения леса, и в каких случаях лесная зона все же попадет под застройку?
Ответ	Лесная зона не попадет под застройку ни в каком случае. Это совершенно точно, несмотря даже на то, что леса в "Новой Москве" занимают больше половины территории. Да, строительный потенциал здесь огромен — 100 миллионов квадратных метров, в том числе 40 миллионов — жилье. Но это с расчетом на 20-30 лет. Однако использовать под эти цели леса никто не собирается. Напротив, леса сейчас активно приводятся в порядок, это уже заметно и невооруженным глазом. Более того, по поручению Сергея Собянина разрабатывается план, согласно которому на новых территориях будет создано 45 парковых и рекреационных зон. Они будут иметь различное предназначение и площади, от небольших прогулочных, например, около деревни Яковлево площадью 24 гектара, до масштабных, таких как предполагаемый природный экогород "Малинки" площадью 3,5 тысячи гектаров. Во второй половине августа в поселении Рязановское будет заложен камень в честь начала строительства совершенно уникального парка, посвященного реконструкциям различных событий из истории Москвы и России.