Вопрос	Ваше Превосходительство, мы встречались два года назад перед вашим визитом в Москву на ежегодный саммит. Как вы оцениваете динамику наших отношений в постоянно меняющемся международном контексте? Удается ли нам справиться с вызовами современности?
Ответ	Россия и Индия взаимодействуют многомерно, на самых разных уровнях, особенно в последние два года. Мы постоянно определяем и наращиваем новые возможности и области сотрудничества. Это касается и двухстороннего уровня, и взаимодействия на региональных площадках, таких как ШОС. Мы работаем вместе в БРИКС в формате пятерки, что дает возможность Индии и России совместно с другими членами этого объединения обсуждать глобальные и региональные проблемы. Недавние события в Северной Африке, Западной Азии, в Афганистане и Иране стали предметом озабоченности, как для России, так и для Индии. Обмен мнениями по всем этим темам имеет большое значение для совместной работы наших двух стран в плане преодоления новых вызовов, возникающих на горизонте.
	Что касается глобальной экономики, на которой самым серьезным образом сказался кризис еврозоны, то Россия и Индия в БРИКС могут работать вместе, чтобы искать новые пути взаимодействия для преодоления этих неопределенностей.
Вопрос	Одной из самых важных тем предстоящей встречи обе стороны называют сотрудничество в атомной индустрии. Между тем, последние акции протеста в штате Тамилнад воспрепятствовали своевременному пуску АЭС "Куданкулам". Верите ли вы, что это не помешает реализации крупномасштабной индийской атомно-энергетической программы, включая осуществление российско-индийских планов в этой сфере?
Ответ	Протесты в Куданкуламе отражают озабоченность населения безопасностью ядерной энергии. Люди также обеспокоены тем, чтобы строительство АЭС не отразилось на их средствах к существованию и на окружающей среде.
	Правительство серьезно воспринимает эти тревоги. Нами создана независимая группа экспертов для реагирования на все законные и реальные заботы и опасения местных жителей.
	Чтобы развивать ядерную энергетику в стране, крайне важно заручиться поддержкой населения. В Индии мы придаем первостепенное значение ядерной безопасности. Я знаю, что руководство России также придерживается этих приоритетов, и предприняло ряд инициатив, в том числе, на международной арене, который мы приветствуем.
	Что же касается российско-индийского сотрудничества в ядерной области, то оно будет продолжаться, и мы выполним наши обязательства. Мы всегда рассматривали Россию как партнера, который был с нами в трудные времена, даже когда действовали ограничения на ядерную торговлю с Индией. Хочу поблагодарить всех российских специалистов, которые работают с нами в проекте "Куданкулам".
Вопрос	Одна индийская пословица гласит, что руководить действиями тысячи человек так же сложно, как распоряжаться всего тремя. Вы руководите страной с более чем миллиардным населением. В чем суть вашего подхода и каковы ваши основные принципы в управлении этой великой Индией?
Ответ	Индия - большая страна громадного разнообразия и сложности. Мы древняя цивилизации, и при этом - молодая нация с динамично развивающейся экономикой.
	Задача правительства поднять миллионы наших соотечественников из бедности и искоренить неграмотность, голод и болезни. Наш рост должен быть сбалансированным и комплексным, в интересах всех слоев общества. На международном уровне Индия сотрудничает со всеми странами, чтобы создать атмосферу, способствующую выполнению наших национальных целей и воплощению в жизнь чаяний нашего народа. Мы стремимся к укреплению мира, стабильности и гармонии в мире.
	Я считаю, что это огромная честь и привилегия - служить народу Индии на посту премьер-министра