Вопрос	В принятом на состоявшейся недавно германо-российской встрече во дворце Мезеберг меморандуме говорится о том, что "Россия и ЕС будут сотрудничать в направлении разрешения приднестровского конфликта"; здесь прежде всего имеются в виду первые ощутимые сдвиги в формате "5+2". Значит ли это, что в скором времени реально достичь успехов по разрешению этого конфликта?
Ответ	Мезебергский меморандум является германо-российским предложением о том, каким образом можно придать отношениям между ЕС и Россией политический характер и интенсифицировать их в виде встреч между Высоком представителем Эштон и министром иностранных дел России Лавровым. Эта интенсификация должна быть связана с конкретным успехом при разрешении приднестровского конфликта. Я убежден, что такой успех возможен, если ЕС и Россия решительно будут сотрудничать в этом направлении. Для этого необходимо в скором будущем провести формальную встречу в формате "5+2". Возникающее сопротивление в отношении возврата к политическим разговорам должно быть совместно преодолено. Это было бы первым важным шагом на пути к разрешению данного конфликта. ЕС и Россия могут оказать поддержку в преодолении конфликта и тем самым продемонстрировать, что мы совместно готовы взять на себя ответственность.
Вопрос	Как вы оцениваете призыв России отнести выращивание наркотиков и торговлю ими к угрозам международного мира и безопасности? Считаете ли Вы, что международные силы безопасности должны – как этого требует Россия – заниматься уничтожением производства опиума в этой стране?
Ответ	Выращивание наркотиков и торговля ими являются большим вызовом в мировом масштабе. Это касается не только наркопроблематики в Афганистане. Выращивание наркотических культур имеет, в частности, отрицательные последствия внутри самого Афганистана. Оно препятствует здоровому экономическому развитию и формированию политических структур, способствует коррупции и финансирует преступность. Естественно проблемы распространяются вдоль трасс транспортировки и вызывают в соответствующих странах большие затраты. Международные силы безопасности полностью осознают эти угрозы. Но борьба против наркобизнеса - это в первую очередь афганская задача, у которой должно остаться афганское лицо и которую нельзя решить одним уничтожением маковых полей. Международные войска оказали поддержку афганским силам безопасности при борьбе с наркобизнесом. При определенных условиях силы МССБ могут быть также задействованы против нарколабораторий и наркодельцов, если это санкционировано международным сообществом.
Вопрос	Как в Берлине оценивают перспективу создания комитета Россия-ЕС на министерском уровне, который должен будет заниматься вопросами внешней политики и безопасности, о котором шла речь во время встречи в Мезеберге?
Ответ	После положительной реакции партнеров по ЕС мы исходим из того, что скоро может состояться такая встреча Высокого представителя Эштон и министра иностранных дел России Лаврова. Я надеюсь и ожидаю, что столь же скоро состоится упомянутая уже формальная встреча по Приднестровью в формате "5+2".