Вопрос	Некоторое время назад обсуждался вопрос возведения памятника Шекспиру в Москве. Проект заморожен?
Ответ	Отнюдь. Насколько я знаю, была достигнута договоренность о проведении второго раунда заявок от скульпторов на дизайн памятника. Я думаю, что в течение последующих нескольких месяцев, может быть даже нескольких недель, мы увидим прогресс по этому вопросу. Кстати, мне кажется, что это хороший пример проекта, который зародился в ходе Года языка и литературы, когда отмечалось 400-летие со дня смерти Шекспира. Мы уже вполне уверены, что это произойдет и что конкурс по выбору памятника начнется в скором будущем.
Вопрос	Известно, что Великобритания и Россия сейчас испытывают трудности в политической сфере. А что вы можете сказать о культурной сфере? Кажется, что здесь отношения развиваются лучше, чем в других областях...
Ответ	Я вернусь к тому, с чего я начал. Россия для нас – одна из самых важных стран в мире. Немыслимо, что, учитывая культурный и научный вклады России и Великобритании, а также успехи в области образования, наши страны не будут партнерами. Многие важные мировые проблемы, например изменение климата, требуют совместного участия. Я думаю, что важно признавать выдающиеся культурные достижения обеих стран. Есть такая шутка, что единственная страна, где Шекспира любят больше, чем в Британии – это Россия. По моему мнению, чем больше мы делимся восприятием наших достижений в творческой и научной сферах, тем лучше, и сейчас для этого самое подходящее время.
Вопрос	Вы говорили о любви россиян к Шекспиру. А что насчет любви британцев к русским поэтам и писателям, например, к Пушкину?
Ответ	И не только к нему. Есть еще Достоевский, Толстой...