Вопрос	Индийские СМИ сообщали о недовольстве эксплуатацией корабельных МиГ-29К - якобы командование ВМС намерено отказаться от их использования из-за претензий к планеру, двигателю, электронным системам самолёта, а также из-за проблем с их обслуживанием и ремонтом. Вы получали подобные негативные отзывы?
Ответ	Самолеты активно эксплуатируются Военно-морскими силами Индии, и до настоящего момента мы не получали от наших коллег официальных обращений в подобной формулировке. В процессе эксплуатации любая техника требует сервиса, ремонта, поддержки – это рабочий процесс, который мы решаем в рамках послепродажного обслуживания нашей техники и поставок необходимых комплектующих для нее.
	Сегодня мы тесно сотрудничаем с индийской промышленностью для достижения наилучших результатов в части послепродажного обслуживания самолетов российского производства. ОАК будет выступать в качестве единственного контрактного центра в части обеспечения послепродажного обслуживания российской авиационной техники за рубежом. Это будет одной из наших главных стратегических задач на авиасалоне AeroIndia-2019, направленных на дальнейшее укрепление партнерских отношений с Индией.
Вопрос	Россия и Индия еще могут вернуться к совместной разработке истребителя пятого поколения FGFA?
Ответ	С момента принятия первых решений и подписания соглашений прошло уже много времени, но Россия по-прежнему открыта для сотрудничества с Индией по этой программе.
Вопрос	Есть ли планы вывести на внешний рынок российские истребители пятого поколения Су-57?