Вопрос	В нынешних условиях отсутствия контроля над ядерным оружием видим ли мы угрозу, исходящую от складируемого в Европе американского тактического оружия? Усиливается ли его дестабилизирующий фактор после исчезновения ДРСМД? Сохраняется ли наше требование к американцам вывезти это оружие, которое для нас по подлётному времени фактически является стратегическим, на свою территорию? Считаем ли необходимым учитывать эти вооружения при выработке новых договорённостей в сфере разоружения?
Ответ	Наша позиция по данному вопросу неизменна. Размещение американского ядерного оружия на территории некоторых союзников по НАТО остаётся одним из наиболее серьёзных вызовов в ядерной сфере. Считаем абсолютно неприемлемой натовскую практику так называемых "совместных ядерных миссий". Она включают в себя элементы ядерного планирования и отработку навыков использования американского ядерного оружия, размещённого в Европе, с задействованием самолётов-носителей, экипажей, аэродромов и наземных служб обеспечения неядерных государств-членов альянса.
	Всё это является прямым нарушением положений Договора о нераспространении ядерного оружия. Его Статья I запрещает ядерным странам передавать кому бы то ни было ядерное оружие и контроль над ним, прямо или косвенно, а Статья II Договора запрещает неядерным странам принимать от кого бы то ни было передачи ядерного оружия и контроля над ним. Ещё неизвестно, у кого в данном вопросе более неприглядная роль: у США, которые держат ядерные вооружения за пределами национальной территории, или же у их союзников, которые предоставляют свои "услуги" по доставке к целям ядерных боеприпасов. Нет сомнения, что эта тема вновь громко прозвучит на предстоящей в апреле-мае Обзорной конференции ДНЯО.
	Реалистичное решение данной проблемы должно предусматривать возврат всех американских ядерных вооружений на территорию США, ликвидацию инфраструктуры, позволяющей обеспечивать хранение, обслуживание и быстрое развёртывание этого оружия в европейских странах НАТО, а также отказ от проведения тренировок и учений, связанных с подготовкой применения ядерного оружия личным составом ВС неядерных стран альянса. И США, и другие натовские страны не могут этого не понимать.
	Вопрос представляется тем более важным в условиях фактического стирания в доктринальных установках США и НАТО и без того достаточно условной границы между стратегическим и нестратегическим ядерным оружием.
Вопрос	Как заявления Германии о желании выработать новую надёжную систему контроля над вооружениями для безопасности Европы коррелируются с тем, что она предоставляет свою территорию для хранения американского тактического ядерного оружия?
Ответ	Нам не вполне понятно, о каких заявлениях ФРГ идёт речь, поскольку официальные лица Германии несколько раз выступали с инициативами на данном направлении. К примеру, ещё в 2016 г. Министр иностранных дел Франк-Вальтер Штайнмайер высказался за возрождение контроля над обычными вооружениями в Европе, а его преемник Хайко Маас в августе прошлого года заявлял о намерении придать импульсы укреплению мировой архитектуры разоружения XXI века.
	Как бы то ни было к сегодняшнему моменту действия наших немецких коллег в данной сфере, как показывает, к примеру, односторонняя и под надуманными предлогами денонсация Вашингтоном Договора о РСМД, полностью встраиваются в рамки дестабилизирующей политики США. По важнейшим сюжетам европейской и международной безопасности Берлин по сути безоговорочно солидаризируется с Вашингтоном. Сохранение и модернизация американского ядерного оружия на территории Германии – яркий пример столь непоследовательного и двусмысленного подхода.