Вопрос	В нынешних условиях отсутствия контроля над ядерным оружием видим ли мы угрозу, исходящую от складируемого в Европе американского тактического оружия? Усиливается ли его дестабилизирующий фактор после исчезновения ДРСМД? Сохраняется ли наше требование к американцам вывезти это оружие, которое для нас по подлётному времени фактически является стратегическим, на свою территорию? Считаем ли необходимым учитывать эти вооружения при выработке новых договорённостей в сфере разоружения?
Ответ	Наша позиция по данному вопросу неизменна. Размещение американского ядерного оружия на территории некоторых союзников по НАТО остаётся одним из наиболее серьёзных вызовов в ядерной сфере. Считаем абсолютно неприемлемой натовскую практику так называемых "совместных ядерных миссий". Она включают в себя элементы ядерного планирования и отработку навыков использования американского ядерного оружия, размещённого в Европе, с задействованием самолётов-носителей, экипажей, аэродромов и наземных служб обеспечения неядерных государств-членов альянса.
	Всё это является прямым нарушением положений Договора о нераспространении ядерного оружия. Его Статья I запрещает ядерным странам передавать кому бы то ни было ядерное оружие и контроль над ним, прямо или косвенно, а Статья II Договора запрещает неядерным странам принимать от кого бы то ни было передачи ядерного оружия и контроля над ним. Ещё неизвестно, у кого в данном вопросе более неприглядная роль: у США, которые держат ядерные вооружения за пределами национальной территории, или же у их союзников, которые предоставляют свои "услуги" по доставке к целям ядерных боеприпасов. Нет сомнения, что эта тема вновь громко прозвучит на предстоящей в апреле-мае Обзорной конференции ДНЯО.
	Реалистичное решение данной проблемы должно предусматривать возврат всех американских ядерных вооружений на территорию США, ликвидацию инфраструктуры, позволяющей обеспечивать хранение, обслуживание и быстрое развёртывание этого оружия в европейских странах НАТО, а также отказ от проведения тренировок и учений, связанных с подготовкой применения ядерного оружия личным составом ВС неядерных стран альянса. И США, и другие натовские страны не могут этого не понимать.
	Вопрос представляется тем более важным в условиях фактического стирания в доктринальных установках США и НАТО и без того достаточно условной границы между стратегическим и нестратегическим ядерным оружием.
Вопрос	Как заявления Германии о желании выработать новую надёжную систему контроля над вооружениями для безопасности Европы коррелируются с тем, что она предоставляет свою территорию для хранения американского тактического ядерного оружия?
Ответ	Нам не вполне понятно, о каких заявлениях ФРГ идёт речь, поскольку официальные лица Германии несколько раз выступали с инициативами на данном направлении. К примеру, ещё в 2016 г. Министр иностранных дел Франк-Вальтер Штайнмайер высказался за возрождение контроля над обычными вооружениями в Европе, а его преемник Хайко Маас в августе прошлого года заявлял о намерении придать импульсы укреплению мировой архитектуры разоружения XXI века.
	Как бы то ни было к сегодняшнему моменту действия наших немецких коллег в данной сфере, как показывает, к примеру, односторонняя и под надуманными предлогами денонсация Вашингтоном Договора о РСМД, полностью встраиваются в рамки дестабилизирующей политики США. По важнейшим сюжетам европейской и международной безопасности Берлин по сути безоговорочно солидаризируется с Вашингтоном. Сохранение и модернизация американского ядерного оружия на территории Германии – яркий пример столь непоследовательного и двусмысленного подхода.
Вопрос	Каковы шансы на то, что европейцы и иранцы придут к урегулированию взаимных претензий в рамках запущенного механизма разрешения споров по СВПД и дело не дойдёт до СБ ООН, где США, очевидно, заветируют резолюцию о приостановке действия международных санкций в отношении Ирана? Какие шаги Ирана в рамках СВПД мы посчитаем нарушением взятых им на себя реальных обязательств?
	Стоит сразу пояснить, что механизм разрешения споров, предусмотренный параграфом 36 СВПД, не приведён в действие. На данный момент есть лишь обращение Великобритании, Германии и Франции к Высокому представителя ЕС по иностранным делам и политике безопасности Ж.Боррелю от 14 января, в котором они информировали о своём решении пойти по пути запуска названного механизма. Однако дальше этого дело не двинулось. Обнаружилось множество процедурных пробелов, без устранения которых невозможно "запустить часы". Прошло уже достаточно много времени, но никаких решений странами-участницами СВПД о запуске механизма разрешения споров не принималось, а Совместная комиссия даже не рассматривала этот вопрос.
Ответ	Снимать накопившиеся в процессе осуществления СВПД проблемы и противоречия, разумеется, необходимо. Мы давно призывали к этому всех партнёров, предлагали различные идеи, старались привлечь внимание к наиболее острым моментам, связанным, в частности, с необходимостью защиты СВПД от санкционных нападок со стороны США. Однако искать пути сближения позиций нужно в конструктивной атмосфере в рамках регулярного взаимодействия по линии Совместной комиссии. Механизм разрешения споров создаёт искусственный цейтнот и напряжение, которые только вредят делу.
	Нам думается, что точка невозврата ещё не пройдена, и шанс на сохранение СВПД, возвращение его в изначально согласованные рамки сохраняется. Для этого нужна политическая воля. Со стороны Ирана она присутствует. Руководство Исламской Республики постоянно подчёркивает готовность незамедлительно вернуться к полному соблюдению требований СВПД, как только будут сняты законные иранские озабоченности по поводу невыполнения условий "ядерной сделки" другими участниками. И эту возможность ни в коем случае нельзя упускать.
	Многое зависит от наших европейских коллег, которые, увы, оказались не в состоянии предпринять по-настоящему значимые шаги для создания надлежащих условий, позволяющих Ирану воспользоваться торгово-экономическими преимуществами от участия в "ядерной сделке". Есть и проблемы, связанные с прямой или косвенной государственной поддержкой странами Евросоюза санкционных требований США, которым они не решаются противостоять. Так что нашим коллегам в Берлине, Лондоне и Париже стоило бы действовать более энергично с тем, чтобы исправить эти недоработки и отклонения, создав благоприятную почву для стабилизации вокруг СВПД, который нужно срочно оттаскивать от края пропасти.
	Страны "евротройки", а вернее будет сказать "евродвойка" и Великобритания неоднократно открыто заявляли, что не вынашивают планов по переносу дискуссии в СБ ООН. Надеемся, что они говорят об этом ответственно и искренне, и если это действительно так, то нужно остановить эскалацию, отложить в сторону опасные игры с механизмом разрешения споров и заняться главным – созданием среды и предпосылок для сохранения СВПД, который должен быть выполнен до конца.