Вопрос	В Брюсселе заявляют, что продолжают работу над новым пакетом экономических санкций в отношении России. Речь идет о более болезненных ограничительных мерах, чем были приняты ранее?
Ответ	Президент Франции по окончании заседания Европейского совета 12 февраля сказал, что главным приоритетом является осуществление минских договоренностей. Если все пойдет хорошо, если положения о прекращении огня, отводе тяжелых вооружений и о начале политического процесса будут выполнены, не будет никаких оснований для рассмотрения каких-либо дополнительных санкций.
	А если процесс пройдет быстро, встанет вопрос об отмене уже введенных санкций.
	И, напротив, если минский процесс будет прерван, едва начавшись, и если у нас будет уверенность в том, что, к сожалению, Россия сыграла роль в этом провале, тогда Европа будет рассматривать новые санкции. Но сейчас ситуация не такая.
	Четыре участника нормандского формата и сепаратисты знают, что им предстоит сделать. Они должны выполнить те обязательства, которые сами взяли на себя. На них лежит ответственность за то, что произойдет.
	И мы продолжаем надеяться, что минский процесс продолжится и прекращение огня будет полностью соблюдаться как можно скорее, с сегодняшнего дня, если возможно, и что начнется отвод тяжелых вооружений.
Вопрос	В случае негативного развития ситуации обсуждается ли вероятность отключения РФ от системы SWIFT?
Ответ	Я уже ответил по санкциям. Вопрос сейчас стоит не о санкциях, а об осуществлении минских договоренностей, соблюдении прекращения огня и приостановлении военных действий.
Вопрос	Какова вероятность, что Париж из политических соображений окончательно откажется от контракта на поставки вертолетоносцев "Мистраль" России?
Ответ	У меня будет простой и короткий ответ. Министр обороны Франции Жан-Ив Ле Дриан несколько дней назад сказал, что вопрос о поставках России вертолетоносцев "Мистраль" не стоит на повестке дня сегодня.