Вопрос	Международное сообщество, США заявляют, что не признают эту новую реальность, созданную Россией, что значит их поддержка Грузии?
Ответ	Значит многое, но далеко не все, надо искать ключи к диалогу с Россией. Когда я был президентом Грузии международное сообщество и США также нас поддерживали. ООН приняла семь резолюций по Абхазии, но ни одна из них не была выполнена, а все по той же причине - Россия была против.
Вопрос	Означает ли это, что России чувствует себя неуязвимой и при необходимости может начать новую войну против Грузии.
Ответ	Россия уже многое потеряла, начав в прошлом году с Грузией. Дело не только в людских и финансовых потерях. Сильно пострадал политический имидж России. Думаю, Россия не начнет новой войны с Грузией, но любыми способами будет создавать ей проблемы.
Вопрос	А зачем ей это надо?
Ответ	Призрак Советского Союза многим в Кремле не дает покоя.