Вопрос	Картина позитивная, но президент РФ Владимир Путин говорил, что Россия и Япония еще далеки от партнерских отношений. Что Токио надо сделать для того, чтобы мы относились к Японии как к партнеру?
Ответ	Совершенно верно, и выход на подлинное партнерство нам ещё только предстоит. Я не хотел бы диктовать Японии, что им нужно делать - это независимое государство, которое, я так полагаю, знает, что ему делать. Я лишь могу сказать, что мы видим такое движение к российско-японскому партнерству через признание нашими японскими партнерами итогов Второй мировой войны, через снятие озабоченностей в сфере безопасности, через широкое сотрудничество на международной арене, в решении актуальных международных проблем.
	Здесь у нас есть тоже хорошие наработки на антинаркотическом и антитеррористическом треках. Мы с японскими партнерами прилагаем совместные усилия по усилению потенциала антинаркотических служб Афганистана и ряда стран Центральной Азии - это очень продуктивная и результативная совместная работа. Я считаю, что и мы, и японская сторона, и Афганистан имеют все основания испытывать удовлетворение. Эта работа идет в сотрудничестве с управлением ООН по наркотикам и преступности. Это важный международный большой проект.
	Но можно сделать больше, и мы рассчитываем на поддержку со стороны наших японских партнеров по таким важным российским инициативам, как ответственное поведение государств в киберпространстве, как предотвращение гонки вооружений в космосе, как борьба с героизацией нацизма. Здесь пока еще у нас есть резервы в плане того, чтобы Япония нас поддержала.
	И, наконец, как я уже упоминал, неотъемлемая, на наш взгляд, составляющая движения к партнерству - это налаживание более масштабных, более глубоких связей в области экономики, науки, технологий, образовании, культуры и спорта, гуманитарных связей, туристических обменов, где мы поставили цель на ближайшие годы - довести их до 400 тыс. человек. А для этого, на мой взгляд, нужна, конечно же, серьезная либерализация визовых режимов - за что мы так же ратуем в контактах с нашими японскими партнерами.
Вопрос	Москва в качестве непреложного предварительного условия для продолжения диалога по мирному договору выдвигает требование признания российского суверенитета над всеми четырьмя островами Южной Курильской гряды. Но означает ли это, что российский суверенитет - это величина постоянная, или все же в ходе переговоров Россия может поступиться суверенитетом в пользу Японии, по меньшей мере, над двумя островами, упомянутыми в декларации?
Ответ	Россия не выдвигает предварительных условий.
	Когда мы говорим о необходимости признания Японией итогов Второй мировой войны, мы имеем в виду, что таковое признание - это непреложный фактор современной международной жизни, это неотъемлемая часть современных международных отношений, поскольку итоги войны закреплены в международном праве, прежде всего в Уставе ООН, и не подлежат пересмотру. Это не есть какой-то ультиматум кому бы то ни было, вот в данном случае японской стороне. Это всего лишь абсолютно логичное и естественное признание существующих реальностей. Об этом идет речь.
	А что касается суверенитета России над островами, то эта тема, равно как и тема передачи островов, на переговорах с Японией не обсуждается.
Вопрос	Есть ли подвижки в поиске компромисса по правовому режиму совместной хозяйственной деятельности на Южных Курилах?
Ответ	Диалог идет, и надеюсь, что он выведет на позитивные результаты. Вы знаете, что стороны сформулировали уже общее видение относительно того, в каких сферах они могли бы развивать совместную хозяйственную деятельность на южных Курильских островах. Это и туризм, это и ветроэнергетика, и утилизация отходов, и тепличное выведение овощей и фруктов, это и разведение морских живых ресурсов, морепродуктов, рыборазведение.
	В то же время мы исходим из того, что, по большому счету, действующее российское законодательство предоставляет иностранным предпринимателям все возможности для эффективной бизнес-деятельности в любой точке российской территории. А тем более, если речь идет о Курилах, то это еще и льготы, вытекающие из статуса земель как территории опережающего развития.
	Японии очень хорошо известно, что в последние годы Россия добилась существенного прогресса в улучшении инвестиционного климата, что проявилось в продвижении нашей страны на 31-е место - только в прошлом году на 4 позиции, - с 35-го на 31-е место в рейтинге Doing Business, формируемом Всемирным банком. Так что я очень рассчитываю, что наши японские партнеры все-таки обратят на это внимание.