Вопрос	Одно время очень активно обсуждался вопрос криптовалют и применение их в России. Чем закончилась дискуссия? Будет ли допущена возможность их использования в качестве платежного средства, или же нет?
Ответ	Дискуссии все время идут. Наша жесткая позиция: как законное платежное средство криптовалюты не могут быть допущены. Единственное законное средство платежа у нас - рубль.
Вопрос	Вы хотели протестировать стейблкоин...
Ответ	Мы тестируем стейблкоины в нашей регуляторной песочнице. Приходят компании, которые хотят выпускать токены, обеспеченные некоторыми реальными активами. Мы в песочнице смотрим, как они могут работать, но мы не предполагаем, что они будут функционировать как средство платежа и стать денежным суррогатом.
	Что касается выпуска собственной цифровой валюты Центральным банком, сейчас такая возможность многими странами активно обсуждается, мы тоже на стадии изучения этой темы. Прежде всего, надо понимать, какие будут преимущества для наших граждан, для бизнеса, например, по сравнению с тем вариантом, когда мы развиваем системы быстрых платежей, расширяем их применение, не только по расчетам между физическими лицами, но и между юридическими лицами. Для того чтобы выпускать отдельную цифровую валюту Центральным банком, надо ясно понимать, какие потребности клиентов не могут быть удовлетворены альтернативными инструментами.
Вопрос	Это был бы просто такой цифровой рубль?
Ответ	Это цифровой рубль, но выпуск этого цифрового рубля, в отличие, например, от развития систем быстрых платежей, может иметь серьезные последствия в виде изменения структуры финансового рынка. Если, например, физическим лицам разрешат держать деньги на счетах в Центральном банке, то это может значимо поменять пассивную базу коммерческих банков. В условиях каких-то не очень спокойных времен может начаться бегство вкладов и переток средств.
	В общем к этому вопросу надо очень аккуратно подходить. Очень аккуратно. Если какие-то другие страны выпустят свои цифровые валюты, мы посмотрим на их опыт, поучимся на их ошибках и извлечем позитив.