Вопрос	Какие проекты, на ваш взгляд, окажут наибольшее влияние на развитие российского навигационного рынка?
Ответ	Главная задача НП ГЛОНАСС, как федерального сетевого оператора, – создание рынка для оборудования, решений и услуг с использованием ГЛОНАСС в России и за рубежом. Поэтому все проекты, которые мы реализуем в рамках НП - а это ЭРА-ГЛОНАСС, региональные целевые программы внедрения навигационных технологий, создание корпоративных, отраслевых, ведомственных систем и другие – все они направлены на увеличение размеров рынка.
	Действительно, чтобы рынок навигационных услуг на автотранспорте стал привлекательным для бизнеса и частной инициативы, в первую очередь его надо масштабировать, создать объем. И это делается за счет реализации целого ряда крупных государственных проектов. И, во-вторых, необходимо снизить "барьер входа" на рынок. Использование сервис-провайдерами инфраструктуры «ЭРА-ГЛОНАСС – высоконадежной, охватывающей все дороги страны - как раз и снижает этот барьер. Это позволит сервис-провайдерам направить свои инвестиции в разработку новых потребительских решений и услуг. При создании ЭРА-ГЛОНАСС мы такую возможность - подключения сервис-провайдеров и интеграторов контента - предусмотрели. Сейчас отрабатываем интерфейсы подключения к инфраструктуре ЭРА-ГЛОНАСС.
Вопрос	Есть ли возможность распространить решения ЭРА-ГЛОНАСС за границы страны?
Ответ	Мы активно работаем в этом направление. НП ГЛОНАСС является членом рабочих групп Евразийской экономической комиссии Таможенного союза и Единого экономического пространства, Европейской ассоциации по интеллектуальным транспортным системам и других международных и российских организаций. Система ЭРА-ГЛОНАСС вполне конкурентоспособный продукт на экспорт. Мы привлекли к реализации аналогичных проектов Казахстан и Белоруссию. Основа для нашего сотрудничества – Технический регламент Таможенного союза. Если в Таможенный союз вступят другие государства, а такие планы, как мы знаем, есть, будем работать и с ними.
	В Казахстане начинается проектирование системы ЭВАК – аналога ЭРА-ГЛОНАСС. Основной исполнитель – дочерняя компания национального оператора связи "КазахТелеком". В меморандуме, подписанном правительствами России и Казахстана, полномочия представлять интересы России в проекте ЭВАК делегированы федеральному сетевому оператору НП ГЛОНАСС. Казахстанскую сторону представляет "КазахТелеком".
	В Белоруссии наш партнер определен правительством – это белорусский сетевой оператор, компания СКБ "Камертон".
	Естественно, в рамках проектирования будет обеспечена совместимость систем Казахстана и Белоруссии с ЭРА-ГЛОНАСС, а значит, и с европейской системой eCall.
Вопрос	Возможно ли, чтобы решения ЭРА-ГЛОНАСС нашли применение и за пределами стран Таможенного союза?
Ответ	В рамках проекта ЭРА-ГЛОНАСС мы создаем универсальные технологии. Конечно, в каждой стране есть национальная специфика в регулировании и взаимодействии служб реагирования, работе соответствующих систем. Но, могу сказать уверенно, наши технические решения полностью конкурентоспособны и отвечают самым современным требованиям. Так, в системе ЭРА-ГЛОНАСС продвинутая навигационно-информационная платформа. Мы не один год искали поставщика готовой платформы "под ключ". Искали за рубежом, а нашли в России – российскую компанию "Люксофт". Более того, мы просмотрели множество зарубежных и российских готовых решений и, проанализировав, убедились, что наши требования к платформе ЭРА-ГЛОНАСС выше и масштабнее и готовых решений для нас в мире нет. Поэтому решение от "Люксофт" не только российское по происхождению, но и самое современное, и, по сути, уникальное – не имеющее мировых аналогов.
	При этом для нас было важно найти не просто разработчика платформы, а такого, который имеет большой опыт работы с мировым автопромом, где свои жесткие и специфические требования. "Люксофт" уже более семи лет является подрядчиком компании Harman, которая, в свою очередь, контролирует половину мирового рынка встроенных автомобильных систем. Многое из того, что мы видим в автомобилях, – интерфейсы, бортовые компьютеры – сделали Harman и "Люксофт". У них уникальный опыт и компетенции. И этот мировой опыт аккумулирован нами сегодня в платформе российской системы ЭРА-ГЛОНАСС.