Вопрос	Какие проекты, на ваш взгляд, окажут наибольшее влияние на развитие российского навигационного рынка?
Ответ	Главная задача НП ГЛОНАСС, как федерального сетевого оператора, – создание рынка для оборудования, решений и услуг с использованием ГЛОНАСС в России и за рубежом. Поэтому все проекты, которые мы реализуем в рамках НП - а это ЭРА-ГЛОНАСС, региональные целевые программы внедрения навигационных технологий, создание корпоративных, отраслевых, ведомственных систем и другие – все они направлены на увеличение размеров рынка.
	Действительно, чтобы рынок навигационных услуг на автотранспорте стал привлекательным для бизнеса и частной инициативы, в первую очередь его надо масштабировать, создать объем. И это делается за счет реализации целого ряда крупных государственных проектов. И, во-вторых, необходимо снизить "барьер входа" на рынок. Использование сервис-провайдерами инфраструктуры «ЭРА-ГЛОНАСС – высоконадежной, охватывающей все дороги страны - как раз и снижает этот барьер. Это позволит сервис-провайдерам направить свои инвестиции в разработку новых потребительских решений и услуг. При создании ЭРА-ГЛОНАСС мы такую возможность - подключения сервис-провайдеров и интеграторов контента - предусмотрели. Сейчас отрабатываем интерфейсы подключения к инфраструктуре ЭРА-ГЛОНАСС.
Вопрос	Есть ли возможность распространить решения ЭРА-ГЛОНАСС за границы страны?
Ответ	Мы активно работаем в этом направление. НП ГЛОНАСС является членом рабочих групп Евразийской экономической комиссии Таможенного союза и Единого экономического пространства, Европейской ассоциации по интеллектуальным транспортным системам и других международных и российских организаций. Система ЭРА-ГЛОНАСС вполне конкурентоспособный продукт на экспорт. Мы привлекли к реализации аналогичных проектов Казахстан и Белоруссию. Основа для нашего сотрудничества – Технический регламент Таможенного союза. Если в Таможенный союз вступят другие государства, а такие планы, как мы знаем, есть, будем работать и с ними.
	В Казахстане начинается проектирование системы ЭВАК – аналога ЭРА-ГЛОНАСС. Основной исполнитель – дочерняя компания национального оператора связи "КазахТелеком". В меморандуме, подписанном правительствами России и Казахстана, полномочия представлять интересы России в проекте ЭВАК делегированы федеральному сетевому оператору НП ГЛОНАСС. Казахстанскую сторону представляет "КазахТелеком".
	В Белоруссии наш партнер определен правительством – это белорусский сетевой оператор, компания СКБ "Камертон".
	Естественно, в рамках проектирования будет обеспечена совместимость систем Казахстана и Белоруссии с ЭРА-ГЛОНАСС, а значит, и с европейской системой eCall.