Вопрос	А как реализуются проекты в Африке?
Ответ	Значительно пострадал проект "Луо-Камачия-Камажику", он и до кризиса был на грани рентабельности. А сейчас на фоне падения цен он ушел за эту грань. Решение за наблюдательным советом, но я буду рекомендовать прекратить участие АЛРОСА в этом проекте . Второе СП - ГРО "Катока" - чувствует себя нормально, она выдерживает удары кризиса, но продажи идут, конечно, с более низкой маржой, и в этом году больших дивидендов нам ждать оттуда не придется.
Вопрос	"Луо" сейчас функционирует, или работы приостановились?
Ответ	"Луо" практически стоит, там крайне неудачно был сделан проект. Плохо было разведано месторождение, при такой разведке допущена масса горных ошибок. Непростая ситуация с рудным телом, высокие издержки. Там есть португальский акционер, который является по сути финансовым институтом, они дают деньги на зарплату, иногда включается фабрика.
Вопрос	А геологоразведочные проекты?
Ответ	Проект "Каколу" нормально идет, там неплохие перспективы. Рынок к нему относится с интересом - к нам недавно обратилась компания с предложением о покупке этого проекта. Это позитивный знак, и работу над "Каколу" мы продолжаем.
	А вот другой амбициозный проект - стройка двух гидроэлектростанций из планов АЛРОСА удален. Слишком много возникло проблем юридического характера для организации строительства в пограничных районах. Кроме того, финансирование было на 100% банковское, а сейчас его нет.