Вопрос	Каков уровень безработицы и ситуация на рынке труда? Растут ли реальные доходы москвичей, их зарплаты?
Ответ	Зарегистрированная безработица находится на обычном для Москвы уровне. В настоящее время - 0,37%. Только за прошлый год число работников в Москве увеличилось на 154,5 тыс. человек.
	С начала года реальные зарплаты выросли на 9,8%. Похоже, бизнес испытывает дефицит рабочей силы и поэтому компенсирует своим работникам "заморозку" зарплат прошлых лет. По крайней мере, хотелось бы надеяться на это.
Вопрос	Недавно вы вместе с министром транспорта России Евгением Дитрихом и главой ОАО "РЖД" Олегом Белозеровым провели совещание по вопросам развития Московского транспортного узла. Задачи стоят колоссальные: запуск МЦД, почти троекратное, по сравнению с 2010 годом, увеличение протяженности линий метрополитена, строительство 1,3 тыс. км новых дорог до 2023 года. Сколько будет стоить этот проект и какой эффект от его реализации вы ожидаете?
Ответ	В действительности, это не новый проект, а продолжение работы по решению транспортных проблем Москвы, которую мы ведем с 2011 года. Город ежегодно тратит на строительство транспортной инфраструктуры 70% адресной инвестиционной программы или около 350 млрд рублей в год. Примерно такой же уровень расходов сохранится и в ближайшие годы.
	Эффект от реализации нашей транспортной программы можно, конечно, будет измерить в показателях роста объемов перевозок и снижения времени на поездки. Но, по большему счету, мы ставим перед собой задачу - превратить транспорт из проблемы №1 в конкурентное преимущество Москвы.
Вопрос	Как вы считаете, изменились ли менталитет, дисциплина столичных автомобилистов за последнее время? Что делать с водителями-социопатами - такими, как Мара Багдасарян?
Ответ	Мне кажется, наведение порядка на дорогах изменило культуру поведения водителей в лучшую сторону. Уменьшился стресс от вождения, и вместе с ним ушла значительная часть хамства и агрессии. В 2,5 раза сократилось число ДТП - с 609 тыс. в 2010 году до 252 тыс. в 2017 году.
	Что касается неисправимых гонщиков. С помощью системы "Пит-Стоп" в этом году полиция задержала около 250 водителей, которые превышали скорость более чем на 30 км/ч. Автомобилисты знают, что в Москве введен серьезный контроль соблюдения скоростного режима на дорогах, и таких "безбашенных" водителей становится все-таки меньше.