Вопрос	Какой объем средств вы готовы инвестировать в теплоснабжение после одобрения новой модели?
Ответ	Мы принципиально готовы направить свои средства на совершенствование системы теплоснабжения, которая сегодня, безусловно, очень неэффективна. Не готов говорить сейчас о конкретном объеме: мы не знаем ни реального уровня цены "альтернативной котельной", ни темпов перехода к этому механизму. Очевидно, что наши инвестиции будут зависеть от тех денег, которые компания сможет заработать на тепле.
	Но в настоящий момент возможности зарабатывать на тепле нет ни у одного из "больших генераторов". Для нас это абсолютно убыточная деятельность, сопряженная с огромным количеством деловых и технологических рисков.
Вопрос	Планируете ли вы выводить из эксплуатации старые мощности?
Ответ	Если говорить про тепло, то у нас налицо избыток мощности во всех регионах присутствия. По этой причине за последний год мы полностью закрыли две станции - Владимирскую ТЭЦ-1 и Чебоксарскую ТЭЦ-1. Участок под Владимирской ТЭЦ-1 уже выставлен на продажу. Будем продолжать делать это и дальше.
Вопрос	Будете сокращать персонал?
Ответ	Придется, если мы хотим быть эффективной компанией. К примеру, мы взяли в аренду у муниципалитетов сети в Тольятти и Березниках. В результате произошел рост численности персонала, и теперь этот показатель необходимо оптимизировать.
Вопрос	Почему вы берете сети в аренду, а не покупаете?