Вопрос	В последнее время вы много внимания уделяете и вопросу возвращения в Россию предпринимателей, которые в разные годы были вынуждены уехать из-за различных обвинений. Как идет работа по "Лондонскому списку"? Сколько предпринимателей вернулись на родину, сколько могут вернуться в ближайшее время? Ожидаете ли вы новых заявок от бизнесменов, могут ли в список войти такие люди, как Чичваркин или Ходорковский?
Ответ	Сроки возвращения предпринимателей в Россию зависят от множества, как российских факторов, так и от возможностей самих предпринимателей. Чтобы вернуться в Россию, их фамилии должны быть изъяты из списков разыскиваемых людей. В этом есть некоторые сложности. Например, мы пока не можем найти дело экс-депутата Заксобрания Свердловской области Сергея Капчука, который не был в России 15 лет. Следствие тогда вела еще прокуратура. Из розыска он не изымается, пока нет формального бюрократического решения этого вопроса.
	На сегодняшний день в списке 41 предприниматель, которые хотят вернуться в Россию. Много тех, которых мы пока не проверяли, некоторым после экспертизы мы отказываем, других включаем в список и работаем с ними.
	Четыре бизнесмена - Алексей Кузнецов, Анатолий Лактионов, Юрий Погиба, Евгений Петров не находятся в розыске. Прокуратура говорит, что они могут вернуться и не будут арестованы. Но пока это не подтверждается, поскольку они числятся в розыскных списках Интерпола. Разбираемся.
	Например, Генпрокуратура РФ сообщила, что дело в отношении Евгения Петрова прекращено, но ранее, она инициировала по нему процедуру экстрадиции на Кипре и теперь его не отпускает уже Кипрская Фемида. Нужно время, чтоб Генпрокуратура отозвала у киприотов выдачу Петрова в Россию. Сейчас этот вопрос обсуждается, в том числе по линии российского посольства на Кипре.
	Мы полагаем, что в ближайшее время в Россию могут вернуться Леонид Кураев, Михаил Шаманов, Дмитрий Паньков и Евгений Петров.
	Из "Лондонского списка" уже вернулись в Россию Сергей Капчук, Андрей Каковкин, Эрнест Ким. Капчук находится в Москве, по его делу сейчас проходят формальные процедуры. Каковкин находится под подпиской о невыезде, по нему идёт предварительное расследование и возможно он будет оправдан. По делу Кима суд уже вынес решение - 3 года условно . Было досудебное соглашение, хотя мы бы смогли его дело перевести на менее тяжкую статью и прекратить в связи с истечением срока давности.
	Есть еще несколько человек, за которых мы боремся - Трефилов, Бажанов, Шматко, Зюзин. По ним вопрос пока не решен с Генпрокуратурой.
	Несмотря на сложности, с которыми сталкиваемся и мы, и те, кто желает вернуться в Россию, считаем эту работу важной. У большинства из тех, кто вынужден скрываться в других странах, нет альтернативы возврату на Родину. Например, Шматко сегодня живет в социальной квартире в Великобритании, далеко от Лондона. Бизнесом заниматься там не получилось, работал некоторое время водителем рейсового автобуса.
	По некоторым фамилиям позиция Генпрокуратуры однозначно положительная, по другим, например, дело топ-менеджеров "Квартстрой" - Александра Делиса, Павла Власюка, Александра Байгушева - однозначно отрицательная. С теми делами, которые прошли всестороннюю экспертную оценку специалистов аппарата уполномоченного, юристов, адвокатов, мы продолжим работать и дальше.
	Мы благодарны за содействие в работе со стороны ФСБ, Генпрокуратуры, МВД, налаживаем взаимодействие со Следственным комитетом.
	В начале "Лондонский список" отрабатывался в ручном режиме. Сейчас мы сформировали системный подход защиты граждан РФ за рубежом. В дальнейшем наработаем практику, позволяющую максимально оперативно реагировать и пресекать нарушение прав российских предпринимателей. Список живет, к нам поступают обращения от предпринимателей, находящихся за границей. В настоящее время уголовные дела новых заявителей рассматривают эксперты моего аппарата. Думаю, в ближайшее время мы актуализируем "Лондонский список" и сообщим об этом общественности.
Вопрос	Не высказывал ли желания вернуться в Россию Евгений Чичваркин?
Ответ	Он к нам не обращался. Но ему никто и ничто не мешает вернуться в Россию, в отношении него нет уголовных дел. Он может получить визу и приехать в России. Его никто не собирается арестовывать. Насколько мне известно, он не желает возвращаться в Россию и это его личный выбор.