Вопрос	Вице-премьер Трутнев высказался за расширение доступа к арктическому шельфу. Остался ли у "ЛУКОЙЛа" интерес к этому региону или после бурения на Восточно-Таймырском блоке компания поостыла к таким проектам?
Ответ	Вероятность успешности геологоразведочных работ в нашей компании сегодня находится в РФ на уровне, наверное, 60-70%. То есть не оставлять шанса геологам на успех неправильно. То, что мы были там неуспешными, не получили оправданий нашим ожиданиям, так бывает в 30% случаев. К сведению, у мейджоров этот показатель находится на уровне 18-20% подтверждаемости геологоразведочных работ. Это абсолютно нормально. Сохраняется ли интерес? Все будет зависеть от условий. Если мы примем то или иное решение, мы, безусловно, все лицензионные обязательства выполним. Мы не можем себе позволить, приняв решение, отклониться от требований государства.
Вопрос	Устроила бы "ЛУКОЙЛ" предлагаемая Трутневым норвежская модель по шельфу?
Ответ	Конечно да, безусловно. И это прямое стимулирование недропользователя, вообще любого инвестора по поиску углеводородов. Норвежская модель имеет право на жизнь, и я считаю, что она достаточно успешно работает. Благодаря ей были открыты крупнейшие норвежские месторождения, которые многие десятки лет по факту поддерживали экономику страны.
Вопрос	Готова ли компания самостоятельно работать на арктическом шельфе или будет необходимо привлекать иностранных партнеров для разделения рисков и получения технологий?
Ответ	Наверное, ни у кого вы не услышите однозначного ответа. Сегодня на Каспии мы работаем самостоятельно. Мы последовательно год от года вводим новые месторождения, морские объекты. Мы собрали, я считаю, компетенцию, лучшую в нашей стране, мы шаг за шагом ее повышаем, и уже готовы к ее тиражированию. Это компетенции по освоению шельфовых месторождений. Нами был построен уникальный объект - Варандейский терминал - это тоже Арктика, никто до нас не строил. Поэтому если такая возможность будет, и она будет экономически целесообразна, мы абсолютно точно это сделаем.