Вопрос	Всем ясно, что длительное пребывание России и Украины в обстановке такого противостояния противоестественно. Вы видите какой-нибудь свет в конце этого туннеля? Женевские договоренности могут реально сыграть в этом необходимую роль? Вообще, насколько продуктивно участие ОБСЕ в украинском урегулировании?
Ответ	Роль ОБСЕ проявляется в трех измерениях. Одно измерение –политическое, выполнение Женевских договоренностей. Для того чтобы эту роль реализовывать, в ОБСЕ назначили спецпредставителя. Он мой давний знакомый, отставной немецкий дипломат Вольфганг Ишингер. В последние годы он руководит ежегодной Мюнхенской конференцией по безопасности. Он хороший профессионал. В телерепортажах с "круглых столов" на Украине Ишингер не выглядел очень радостным, но это и понятно. Эти "круглые столы" пока что разговор самих с собой. На этих внутриукраинских "круглых столах" почему-то присутствуют посол США, руководитель представительства Евросоюза, но не присутствуют оппоненты киевского режима. То есть регионы представлены назначенными Киевом губернаторами-олигархами. Политическое урегулирование на такой основе мне видится с большим трудом.
	Вторая функция ОБСЕ на Украине – это мониторинговая миссия. Она насчитывает уже сотни человек . Мы внимательно отслеживаем их доклады. Они не всегда достаточно объективны и полны. Мы указываем на это ОБСЕ, в том числе швейцарскому председательству и руководству секретариата ОБСЕ. В принципе, этот инструмент может играть позитивную роль, но для этого он должен быть беспристрастным.
	И третий элемент – это роль ОБСЕ в мониторинге предстоящих президентских выборов. Этим занимается отдельный институт ОБСЕ – Бюро по демократическим институтам и правам человека . Ни много, ни мало, тысяча человек там будут работать. Тут, на мой взгляд, главное не в том, как будет организовано голосование в той или иной точке, а вообще насколько результаты этих выборов будут отражать реальное настроение населения. Отношение к выборам на Украине неоднозначное. Есть люди, которые связывают с этим надежду на стабилизацию ситуации, на прекращение братоубийственного конфликта. Есть другие люди, которые сильно сомневаются в том, какой результат это может дать. Безусловно, фактором, который не говорит в пользу того, что эти выборы будут признаны всем населением страны, является то, что вплоть до последнего момента некоторые кандидаты в президенты, оппозиционные нынешнему режиму, были вынуждены снимать свои кандидатуры. Таковых уже несколько человек. Рассчитываем на объективность наблюдателей ОБСЕ на этих выборах. А судить будем по результатам.
	Не может не настораживать то, что, опасаясь или даже допуская крах затеи с выборами на востоке Украины, на Западе заранее пытаются возложить ответственность за это на Россию. Это, по меньшей мере, некорректно, несправедливо и нечестно.
Вопрос	По Вашим данным, в Евросоюзе есть понимание того, что киевская власть сейчас опасно заигрывает с откровенными неонацистскими силами?
Ответ	Я бы сказал, что там есть не только неонацистские силы, а просто нацистские, которые не стесняются демонстрировать свою приверженность наследию "третьего рейха".
	Есть ли понимание? Я думаю, понимания не может не быть. Но Евросоюз в известном смысле сам загнал себя в угол, изначально встав на позицию поддержки киевского режима, прекрасно понимая уже тогда, что это за люди и кто среди лидеров имеет такие взгляды.
	Я, например, видел представителя Евросоюза, пожимающего руку господину Тягнибоку, лидеру партии "Свобода", которая в резолюции Европарламента – подчеркну, не Государственной Думы России, а Европарламента – в декабре 2012 года, то есть сразу после того, как она прошла в Верховную Раду, была объявлена расистской, ксенофобской и антисемитской. Европарламент призвал все политические партии не иметь с ними никаких отношений.
	А "Правый сектор" тем временем благополучно трансформировался в политическую партию. Его лидер является кандидатом на пост президента Украины и грозит диверсиями и партизанской войной не только на востоке Украины, но и на территории России.