Вопрос	Всем ясно, что длительное пребывание России и Украины в обстановке такого противостояния противоестественно. Вы видите какой-нибудь свет в конце этого туннеля? Женевские договоренности могут реально сыграть в этом необходимую роль? Вообще, насколько продуктивно участие ОБСЕ в украинском урегулировании?
Ответ	Роль ОБСЕ проявляется в трех измерениях. Одно измерение –политическое, выполнение Женевских договоренностей. Для того чтобы эту роль реализовывать, в ОБСЕ назначили спецпредставителя. Он мой давний знакомый, отставной немецкий дипломат Вольфганг Ишингер. В последние годы он руководит ежегодной Мюнхенской конференцией по безопасности. Он хороший профессионал. В телерепортажах с "круглых столов" на Украине Ишингер не выглядел очень радостным, но это и понятно. Эти "круглые столы" пока что разговор самих с собой. На этих внутриукраинских "круглых столах" почему-то присутствуют посол США, руководитель представительства Евросоюза, но не присутствуют оппоненты киевского режима. То есть регионы представлены назначенными Киевом губернаторами-олигархами. Политическое урегулирование на такой основе мне видится с большим трудом.
	Вторая функция ОБСЕ на Украине – это мониторинговая миссия. Она насчитывает уже сотни человек . Мы внимательно отслеживаем их доклады. Они не всегда достаточно объективны и полны. Мы указываем на это ОБСЕ, в том числе швейцарскому председательству и руководству секретариата ОБСЕ. В принципе, этот инструмент может играть позитивную роль, но для этого он должен быть беспристрастным.
	И третий элемент – это роль ОБСЕ в мониторинге предстоящих президентских выборов. Этим занимается отдельный институт ОБСЕ – Бюро по демократическим институтам и правам человека . Ни много, ни мало, тысяча человек там будут работать. Тут, на мой взгляд, главное не в том, как будет организовано голосование в той или иной точке, а вообще насколько результаты этих выборов будут отражать реальное настроение населения. Отношение к выборам на Украине неоднозначное. Есть люди, которые связывают с этим надежду на стабилизацию ситуации, на прекращение братоубийственного конфликта. Есть другие люди, которые сильно сомневаются в том, какой результат это может дать. Безусловно, фактором, который не говорит в пользу того, что эти выборы будут признаны всем населением страны, является то, что вплоть до последнего момента некоторые кандидаты в президенты, оппозиционные нынешнему режиму, были вынуждены снимать свои кандидатуры. Таковых уже несколько человек. Рассчитываем на объективность наблюдателей ОБСЕ на этих выборах. А судить будем по результатам.
	Не может не настораживать то, что, опасаясь или даже допуская крах затеи с выборами на востоке Украины, на Западе заранее пытаются возложить ответственность за это на Россию. Это, по меньшей мере, некорректно, несправедливо и нечестно.
Вопрос	По Вашим данным, в Евросоюзе есть понимание того, что киевская власть сейчас опасно заигрывает с откровенными неонацистскими силами?
Ответ	Я бы сказал, что там есть не только неонацистские силы, а просто нацистские, которые не стесняются демонстрировать свою приверженность наследию "третьего рейха".
	Есть ли понимание? Я думаю, понимания не может не быть. Но Евросоюз в известном смысле сам загнал себя в угол, изначально встав на позицию поддержки киевского режима, прекрасно понимая уже тогда, что это за люди и кто среди лидеров имеет такие взгляды.
	Я, например, видел представителя Евросоюза, пожимающего руку господину Тягнибоку, лидеру партии "Свобода", которая в резолюции Европарламента – подчеркну, не Государственной Думы России, а Европарламента – в декабре 2012 года, то есть сразу после того, как она прошла в Верховную Раду, была объявлена расистской, ксенофобской и антисемитской. Европарламент призвал все политические партии не иметь с ними никаких отношений.
	А "Правый сектор" тем временем благополучно трансформировался в политическую партию. Его лидер является кандидатом на пост президента Украины и грозит диверсиями и партизанской войной не только на востоке Украины, но и на территории России.
Вопрос	Чего Вы ожидаете от предстоящих выборов в Европарламент? Обозреватели СМИ отмечают усиление в европейских странах в ходе предвыборной кампании позиций радикальных правых партий и евроскептиков. Какие изменения, по Вашему прогнозу, могут произойти в распределении политических сил в европейских структурах?
Ответ	Здесь сочетание нескольких тенденций. Общий рост евроскептических настроений – это тенденция, которая наблюдается уже несколько лет, естественно, особенно на фоне финансово-экономического кризиса. Не секрет, что многие европейские избиратели связывают непопулярные меры сокращений и ограничений, мер жесткой экономии не столько с политикой своих национальных правительств, сколько с деятельностью евроструктур. Справедливости ради надо сказать, что политики на национальном уровне этим настроениям зачастую активно потворствуют. Лозунг "Во всем виноват Брюссель" довольно удобен, особенно для тех правительств, которые сами, или их предшественники, довели экономическую ситуацию до такого состояния.
	Евроскептицизм в одних странах больше, в других меньше. Кстати, ни один институт опросов общественного мнения, ни один профессиональный аналитик общественного мнения пока не занялся таким вопросом: есть ли хоть одна страна в Евросоюзе, где популярность ЕС растет накануне выборов? Даже в недавно вступившей в ЕС Хорватии уже начались проблемы с мерами жесткой экономии и другими последствиями кризиса.
	Такая реакция не всегда стопроцентно оправданна, потому что свою долю ответственности, конечно, несут и национальные правительства. Где-то жили не по средствам, где-то раздували штаты бюджетников - государственных служащих, где-то занимались приписками в отчетности. Это что касается евроскептиков.
	Я бы отдельно рассматривал вопрос об усилении крайне правых. Здесь все-таки в основе явления не только евроскептицизм. Можно скорее говорить о логическом следствии евроскептицизма – росте националистических настроений. Ну а во все времена благодатной почвой для роста национализма всегда было бедственное экономическое положение. Поэтому не приходится удивляться, что такие партии, очевидно, получат существенное представительство в Европарламенте. Разумеется, не большинство. Об этом никто не говорит, но сторонников европейского политического мейнстрима успокаивает лишь то, что сами эти радикальные правые партии в разных странах между собой не очень ладят.
	Для них главная задача сейчас в том, чтобы набрать необходимое количество мест для образования фракции. Образование фракции – это сугубо материальный интерес. Это кабинеты, своя доля в бюджете Европарламента, места в руководстве комитетов и так далее. Для этого нужно провести в Европарламент 25 депутатов. Это легко получить. Даже один "Национальный фронт" во Франции может набрать столько. Или ЮКИП в Великобритании. Но есть еще один критерий: чтобы получить статус фракции, надо иметь депутатов минимум из семи стран. А вот об этом им уже договориться сложнее.
	Если же говорить о мейнстриме, то есть такое идущее из Англии понятие – hung parliament, то есть "подвешенный парламент". Европарламент вполне может оказаться таковым. Последние прогнозы, которые я видел, дают совсем незначительную разницу в количестве мест, на которые могут рассчитывать две крупнейшие партии – правоцентристская "Европейская народная партия" и левоцентристский "Прогрессивный союз социалистов и демократов". Явного большинства не будет. Впрочем, подавляющего большинства не было и в нынешнем Европарламенте, хотя существенное преимущество "Европейской народной партии" имелось. Но все же недостаточное, чтобы иметь возможность узурпировать руководство Европарламентом на весь пятилетний срок. Поэтому они тогда и договорились с социал-демократами о том, что пост председателя парламента они поделят пополам – по два с половиной года. Первые два с половиной года председательствовал поляк Ежи Бузек от «народников», а вторые два с половиной года – Мартин Шульц, социал-демократ из ФРГ.
	Сейчас, если они придут к финишу с очень близким результатом, возможны варианты. Очень активна третья по численности фракция – "Альянс либералов и демократов за Европу" во главе с бывшим бельгийским премьером Ги Верхофстадтом, который, видимо, уже примеряет на себя амплуа kingmaker-а. Однако его взгляды могут не слишком прийтись ко двору каждой из этих двух больших партий, которые в итоге предпочтут "большую коалицию" между собой.
	Я не хочу заниматься какими-то спекуляциями или даже прогнозами, но думаю, что вариант "большой коалиции", конечно, не понравится малым партиям. Однако он окажется в числе тех, которые будут рассматриваться.
	Но дело ведь не только во внутрипарламентских раскладах. Дело еще и в раскладах общееэсовских. Лиссабонский договор о реформе ЕС вступил в силу в 2009 году, то есть уже после предыдущих выборов, что давало некоторым повод говорить о неполной легитимности нынешнего парламента, который был избран за полгода до этого на иной правовой основе и получил дополнительные полномочия по Лиссабонскому договору, не будучи переизбран. В новом договоре говорится, что при решении вопроса о председателе Еврокомиссии "принимается во внимание" итог голосования в Европарламент. Эта формула прописана не вполне ясно, и каждый сейчас трактует ее по-своему. Видимо, специально так и прописали. Эта, что называется, конструктивная двусмысленность, сейчас оборачивается крупными интригами.
	Причем попытки Европарламента трактовать это положение как автоматическое – то есть, кто победил на выборах, тот и предлагает председателя Еврокомиссии – еще довольно давно, на раннем этапе предвыборных баталий, были дезавуированы германским канцлером Ангелой Меркель, которая заявила, что никакого автоматизма быть не должно.
	Но давайте не будем гадать. Осталось ждать всего несколько дней. Ясно, что следующая неделя будет периодом бешеной активности как открытой, так и закулисной. Уже сейчас делят не только дни, но и часы – кто, когда, в каком формате собирается совещаться и решать "оргвопросы".