Вопрос	Их специально сеяли?
Ответ	Нет. В атмосфере микроорганизмы присутствуют постоянно в активной и пассивной форме. Пассивная форма – это споры, когда организм находится в стадии длительной неактивности и выдерживать различные воздействия. Так или иначе в космос с Земли утекает какой-то объем газов, вместе с которыми улетают и эти споры, они выходят в космическое пространство и могут где-то оседать. В частности, они оседают на внешнем борту МКС, что было подтверждено исследованиями. 400 километров – это не такая большая высота. Вопрос в другом.
	Споры находятся в космическом пространстве, на них оказывается воздействие, в основном температурное и радиационное, хотя последнее на такой высоте и не сильно отличается от земного: там оно больше всего на два порядка. Вопрос в том, могут ли эти организмы под влиянием таких факторов как-то видоизмениться, попав внутрь корабля?
Вопрос	Как это может произойти?
Ответ	Допустим, после выхода космонавта в открытое пространство, где он контактирует с поверхностью станции и может принести внутрь эти микроорганизмы. Вопрос в том, могут ли они как-то видоизмениться и получить новые свойства? Проблема сложная: сколько ни исследуем микроорганизмы внутри станций, что "Мира", что МКС, мы не видим серьезных изменений, которые могут быть опасны для человека.
Вопрос	То есть мы говорим о мутации?
Ответ	Об этом любят рассуждать в различных передачах, но большинство мутаций смертельны для самого организма. Она может быть реализована только при серьезных изменениях внешних условий, когда эта мутация может позволить выжить. В обычных условиях мутации как правило летальны: у микроорганизмов разрушается наследственная структура и происходит гибель. Но существует вероятность того, что без мутаций изменяются признаки. Есть условно патогенные организмы, которые могут измениться и стать патогенными при определенных условиях, причем генотип у них не меняется, но изменяются свойства. Вот это вполне возможно, и об этом надо думать и иметь возможность реагировать.
	Мы пока мало знаем, насколько свойства микроорганизмов будут меняться в космосе, потому что изучаем то, что находится в околоземном пространстве, в основном одни и те же формы. И мы видим, что после пребывания внутри космического корабля или станции микроорганизмы становятся более агрессивны по отношению к тому субстрату, на котором они могут существовать. Они меньше реагируют на антисептики и так далее. Это не мутации, а приспособление организма к новым условиям. Изучив такой организм, мы видим, что через несколько поколений он возвращается к своему нормальному состоянию.
	Важный вопрос – время наблюдения. На станции "Мир" мы наблюдали микроорганизмы десятки лет, у нас в институте коллекции выращенных там микроорганизмов. Мы видим, что несмотря на повышение агрессивности после нахождения в космосе, они никакой смертельной угрозы не представляют. Но это касается околоземной орбиты. Что будет, если мы уйдем в дальний космос, как там будут меняться свойства в новых факторах в виде гипомагнитной среды, в отсутствие гравитации и при более сильной радиации, нужно изучать.
	Отмечу, что споровые формы могут длительное время существовать на орбите Земли. Причем вакуум для этого существования является плюсом, так как в отсутствие кислорода не происходит окисления и разрушения.
	Еще один требующий изучения фактор – ультрафиолетовое солнечное излучение, оно тоже губит все организмы, включая споровые, очень быстро. Но если организм находится в пределах температур от минус 100 до плюс 100, защищен от ультрафиолета, он может достаточно долго существовать в этом пространстве и быть жизнеспособным.
	Более сложный вопрос заключается в том, какими будут свойства микроорганизма после попадания в благоприятную среду, где он сможет размножаться. А этой средой можем быть и мы с вами. Поэтому при разговоре о потенциальных биологических угрозах, мы имеем в виду и эту, связанную с трансформацией земной микрофлоры в сторону увеличения патогенности и агрессивности. Пока мы имеем очень предварительные данные, полученные на орбите Земли.