Вопрос	Их специально сеяли?
Ответ	Нет. В атмосфере микроорганизмы присутствуют постоянно в активной и пассивной форме. Пассивная форма – это споры, когда организм находится в стадии длительной неактивности и выдерживать различные воздействия. Так или иначе в космос с Земли утекает какой-то объем газов, вместе с которыми улетают и эти споры, они выходят в космическое пространство и могут где-то оседать. В частности, они оседают на внешнем борту МКС, что было подтверждено исследованиями. 400 километров – это не такая большая высота. Вопрос в другом.
	Споры находятся в космическом пространстве, на них оказывается воздействие, в основном температурное и радиационное, хотя последнее на такой высоте и не сильно отличается от земного: там оно больше всего на два порядка. Вопрос в том, могут ли эти организмы под влиянием таких факторов как-то видоизмениться, попав внутрь корабля?
Вопрос	Как это может произойти?
Ответ	Допустим, после выхода космонавта в открытое пространство, где он контактирует с поверхностью станции и может принести внутрь эти микроорганизмы. Вопрос в том, могут ли они как-то видоизмениться и получить новые свойства? Проблема сложная: сколько ни исследуем микроорганизмы внутри станций, что "Мира", что МКС, мы не видим серьезных изменений, которые могут быть опасны для человека.
Вопрос	То есть мы говорим о мутации?