Вопрос	Какие проблемы существуют с Араком? Наличие этого объекта в Иране вызывает опасения у всех членов "шестерки". Иранцы идут навстречу в вопросе снятия озабоченностей? Если сейчас деятельность объекта заморожена, требуют ли от Тегерана его вовсе закрыть?
Ответ	Все, что там выстроено, инфраструктурные решения, организация всего того, что необходимо для функционирования этого реактора, – все это находится в очень продвинутой стадии, в высокой степени готовности. Согласно Женевскому плану действий, все это, по сути, заморожено. Я понимаю иранских партнеров, которые подчеркивают, что ликвидировать и "обнулить" Арак не получается, потому что это очень серьезный рывок в плане технологического развития Ирана, в плане становления его национального потенциала в сфере мирного атома, и просто так отказаться от всего этого сложно. В этом главная трудность. Дело в том, что тяжеловодный реактор – это по определению, по своей технологии и конструкции, по своим параметрам всегда реактор для наработки плутония. Плутоний – оружейный материал. Естественно, у "группы шести" были и есть озабоченности, связанные с тем, что это может стать звеном в потенциальном военном измерении иранской ядерной программы.
Вопрос	Что предлагает "шестерка"?
Ответ	Нужно найти такое решение, которое обеспечивало бы, с одной стороны, сохранение технологического потенциала Ирана в атомной сфере, то есть российская сторона не считает, что все это должно быть ликвидировано, что все научные исследования и разработки в сфере ядерных исследований могут быть закрыты "по принуждению". Нет, мы так не считаем, но мы думаем, что нашим иранским друзьям и партнерам обязательно нужно проявить добрую волю, учесть озабоченности международного сообщества и найти такую форму реконфигурации объекта в Араке, которая снимала бы озабоченности, связанные с его возможным использованием в интересах развития оружейной программы. Такие возможности есть, и они обсуждались в ходе этого раунда. Много внимания было уделено конкретике вариантов, которые здесь существуют.
	Для нас важно, чтобы период, который предстоит между завершившимся в Вене раундом и следующим, стартующим 7 апреля, был использован, чтобы нащупать общую основу, выработать решение, которое было бы приемлемо для всех с учетом несовпадающих интересов, с учетом понятных для нас установок Ирана на максимальное сохранение того, что уже сделано, но и, безусловно, с учетом наших собственных установок, которые, как мы надеемся, понятны иранцам в равной степени в части того, чтобы не было перспектив "вепонизации" – перевода всего этого в направлении оружейной программы.