Вопрос	Учитывая ожидания "Росгеологии" по снижению стоимости и объема геологоразведочных работ в 2015 году, рост финансовых показателей будет происходить за счет докапитализации холдинга?
Ответ	Как я уже сказал, мы ставим перед собой цель - наращивать финансовые показатели за счет повышения эффективности бизнеса и расширения портфеля заказов, развития новых направлений внутри холдинга, которые предлагают более технологичные решения, интенсификацию работы с частным сектором. За счет вхождения в холдинг ряда госпредприятий, его выручка, конечно, по итогам года может значительно увеличиться, значительно больше, чем на уже озвученные 5-7%.
Вопрос	Президент РФ Владимир Путин поручил до 1 ноября разработать план импортозамещения в топливно-энергетическом комплексе. Какие предложения по этому вопросу внесла "Росгеология"?
Ответ	Мы видим четыре основных направления, на которых нужно сосредоточиться в вопросах импортозамещения: аппаратура для сейсморазведки, буровое оборудование, техника, необходимая для работы на шельфе, программное обеспечение, необходимо разработать интегрированные системы обработки, интерпретации и хранения данных.
	Мы считаем эти блоки приоритетными, по ним уже разработан план мероприятий для реализации программы импортозамещения. "Росгеология" может выступить координатором этих работ. В компании введена должность заместителя генерального директора по технологическому развитию, что позволяет ежедневно работать над решением данных задач.
Вопрос	Назовите сроки импортозамещения по четырем направлениям, которые вы перечислили.
Ответ	Нельзя сказать, что через год мы получим все. Но в целом, в течение трех лет мы видим возможность замены по тем видам оборудования, которое является сегодня критическим для организации основных видов геологоразведочных работ.