Вопрос	В отношении американских программ обменов в России сочетаются восприятие и отторжение. Как бы Вы ответили скептикам, почему иностранцы должны знать больше о США?
Ответ	В большинстве случаев, если человек не хочет что-нибудь знать, то и заставлять его не надо. Мне кажется знание иностранных языков, других культур очень полезно. Это улучшает ваш способ мышления и восприятие в отношении окружающего мира. Знание более, чем одного языка – полезное дело. Является ли английский самым важным языком? Пожалуй, отвечу нет. Греческий и латынь развивают ваши умственные способности в большей степени, чем английский. Но в современном мире английский язык оказывается основным средством международного общения. Знаете ли вы, что иракские курды и турецкие курды общаются друг с другом по-английски, потому что их диалекты различаются настолько, что они с трудом понимают друг друга. Без знания английского трудно пользоваться Интернетом. Другой вопрос, которым задается конгресс США, следует ли использовать деньги налогоплательщиков для обучения английскому языку иностранцев. Но это предмет для дискуссии.
	В отношении программ обменов могу сказать следующее: если вы хотите понимать США, а это очень большая и разнообразная страна, так же как и Россия, вы должны побывать здесь, посмотреть Америку, но не только Нью-Йорк или Вашингтон. Как Россия - это не только Москва и Санкт-Петербург, так и Америка велика и разнообразна. Не посетив её, трудно понять общую большую картину устройства этой страны, сформировать представление о ней. Американская конституция сформировалась необычным образом и её изучение весьма полезно всем тем, кто занимается правовыми основами государства. Изучение американской конституции помогает понять, как власть должна быть подотчетна своему народу в условиях демократии. И опыт США может пригодиться россиянам в то время, когда они ищут свой путь. Изучение конституции США – полезный пример. И я знаю, что российские специалисты просили нас разрешить перевести на русский язык наши учебники, в которых мы объясняем свою конституцию.
Вопрос	С Вашей точки зрения, какие программы, которые ранее и были ликвидированы, следовало бы восстановить? Или, может быть, у Вас есть какие-нибудь совершенно новые идеи?
Ответ	Во-первых, сокращение эфира "Голоса Америки", который когда-то вещал на 42 языках, ни привело ни к чему хорошему с точки зрения понимания политики США. В некоторых частях мира радиовещание не столь важно, как раньше, в некоторых важно по-прежнему. Оно относительно недорого из-за дешевизны технологий. Во многих странах это уместное средство, каким оно по-прежнему является и в США. Нужно восстановить вещание на многих языках, которое мы ликвидировали. Другая программа, которая очень была очень важна, это программа обмена музыкантами. Очень важная составная часть, которая заслуживает восстановления, программа переводов американских книг на иностранные языки. Коммерческие издания пробиваются на иностранные рынки, но иногда важные издания, не имеющие коммерческой ценности и не приносящие прибыль, просто не попадают в нужные руки к заинтересованным людям.
	Еще одна программа, заслуживающая восстановления – программа помощи библиотекам, развитие американских культурных центров, которая была просто сокращена. Мы должны более широко выходить к молодым людям через Интернет с информацией об Америке. Возможно, следует помочь облегчить доступ к компьютерам современным молодым людям, у которых этого нет.
Вопрос	В последние годы телевидение стало важным средством влияния разных стран и групп интересов. Но США фактически проиграли эту битву.
Ответ	Вы знаете, это парадокс - в некоторых вещах, которые США изобрели или которые использовали лучше всего, мы оказались отсталыми. В некоторых случаях мы работали во имя массовости аудитории, но для правительства США это не определяющий фактор. Музыкальные и джазовые программы должны разбавляться короткими новостями. Серьезные вещи не могут выражаться одной лишь музыкой.
	Несмотря на популярность "Аль-Джазиры" в арабском мире, думающие и не всегда дружественно настроенные к Америке люди, все равно будут обращаться к тому, что по тому или иному поводу считает правительство США, каков американский взгляд на тот или иной вопрос. Будь то Гаити, Ирак или мировой финансовый кризис. Для того, чтобы создавать у населения мира представление об этом, американское правительство должно транслировать умные программы и, как минимум, удовлетворять их любопытство.
	Петр Черемушкин, соб. корр. "Интерфакса" в Вашингтоне