Вопрос	С Вашей точки зрения, какие программы, которые ранее и были ликвидированы, следовало бы восстановить? Или, может быть, у Вас есть какие-нибудь совершенно новые идеи?
Ответ	Во-первых, сокращение эфира "Голоса Америки", который когда-то вещал на 42 языках, ни привело ни к чему хорошему с точки зрения понимания политики США. В некоторых частях мира радиовещание не столь важно, как раньше, в некоторых важно по-прежнему. Оно относительно недорого из-за дешевизны технологий. Во многих странах это уместное средство, каким оно по-прежнему является и в США. Нужно восстановить вещание на многих языках, которое мы ликвидировали. Другая программа, которая очень была очень важна, это программа обмена музыкантами. Очень важная составная часть, которая заслуживает восстановления, программа переводов американских книг на иностранные языки. Коммерческие издания пробиваются на иностранные рынки, но иногда важные издания, не имеющие коммерческой ценности и не приносящие прибыль, просто не попадают в нужные руки к заинтересованным людям.
	Еще одна программа, заслуживающая восстановления – программа помощи библиотекам, развитие американских культурных центров, которая была просто сокращена. Мы должны более широко выходить к молодым людям через Интернет с информацией об Америке. Возможно, следует помочь облегчить доступ к компьютерам современным молодым людям, у которых этого нет.
Вопрос	В последние годы телевидение стало важным средством влияния разных стран и групп интересов. Но США фактически проиграли эту битву.
Ответ	Вы знаете, это парадокс - в некоторых вещах, которые США изобрели или которые использовали лучше всего, мы оказались отсталыми. В некоторых случаях мы работали во имя массовости аудитории, но для правительства США это не определяющий фактор. Музыкальные и джазовые программы должны разбавляться короткими новостями. Серьезные вещи не могут выражаться одной лишь музыкой.
	Несмотря на популярность "Аль-Джазиры" в арабском мире, думающие и не всегда дружественно настроенные к Америке люди, все равно будут обращаться к тому, что по тому или иному поводу считает правительство США, каков американский взгляд на тот или иной вопрос. Будь то Гаити, Ирак или мировой финансовый кризис. Для того, чтобы создавать у населения мира представление об этом, американское правительство должно транслировать умные программы и, как минимум, удовлетворять их любопытство.
	Петр Черемушкин, соб. корр. "Интерфакса" в Вашингтоне