Вопрос	В чем суть межправительственного соглашения Южной Осетии с Россией об оказании медицинской помощи военнослужащим?
Ответ	Данное соглашение - еще один важный межгосударственный документ, который повышает престиж югоосетинской армии, способствует модернизации Вооруженных сил республики и более четкому взаимодействию оборонных ведомств двух стран.
	С момента вступления Соглашения в силу, военнослужащие Вооруженных сил Республики Южная Осетия смогут получать высококвалифицированную, в том числе высокотехнологичную медицинскую помощь, в военных медицинских учреждениях Минобороны Российской Федерации. Соответственно, российские военнослужащие будут получать медпомощь в лечебных учреждениях Южной Осетии.
	Югоосетинские военнослужащие получат возможность проходить военно-врачебную экспертизу в военно-медицинских организациях Минобороны России для определения, в числе прочих, годности к военной службе. Высокотехнологичная медпомощь югоосетинским военнослужащим на территории Российской Федерации будет осуществляться в рамках отдельных договоренностей, которые заключаются уполномоченными российской и югоосетинской сторон. Перечень услуг, прописанных в документе, соответствует стандартам медицинской помощи, установленным законодательством двух стран и предоставляется бесплатно.
	Соглашение вступит в силу с момента, как МИД России направит официальное уведомление МИД Южной Осетии.
Вопрос	Несколько лет подряд по квотам Минобороны в лучшие российские вузы отправляются молодые ребята из Южной Осетии. Сколько человек в этом году было отправлено и уже там учится?
Ответ	В настоящее время в военных вузах Минобороны России обучаются более 80 граждан Южной Осетии. Ежегодно мы направляем на учебу несколько десятков наших граждан. Минобороны России предоставляет нам целевые места в самых престижных военных академиях и военных училищах. Пользуясь случаем, я выражаю признательность Министерству обороны России и Генеральному штабу Вооруженных сил России за помощь в подготовке высокопрофессиональных военных кадров. По окончании обучения молодые лейтенанты назначаются на офицерские должности, как правило, на должности командиров взводов и проходят военную службу по контракту.
Вопрос	Грузия у границ Южной Осетии регулярно проводит масштабные учения при поддержке НАТО. На Ваш взгляд, насколько вероятна военная агрессия со стороны южного соседа?
Ответ	После августовской войны 2008 года в нашем регионе кардинально изменилась военно-политическая ситуация. Россией и рядом других государств признана наша независимость. В соответствии с международными договорами, расположенные на территории Южной Осетии воинские контингенты вооруженных сил Российской Федерации способны отразить любую агрессию. Грузинская армия регулярно проводит масштабные учения, в том числе под эгидой НАТО, но повлиять на мирное и поступательное развитие нашей республики уже не способна. Считаю, что вероятность военной агрессии со стороны южного соседа сведена к минимуму.