Вопрос	Есть ли у вас стратегия по работе в онлайне?
Ответ	Мы пока понимаем, что изменить сознание людей невозможно. Люди всегда будут желать обманываться, получая некачественный продукт. Но есть и какое-то количество людей, которые заинтересованы в качественном продукте - вот их мы и обслуживаем.
Вопрос	Вы планируете наращивать долю продаж в интернете?
Ответ	Мы думаем, что это может быть и 30%, но хочется это сделать в тот момент, когда в интернете будет в большинстве случаев продаваться настоящий товар. И люди будут готовы его покупать.
Вопрос	Сейчас многие ритейлеры запускают проекты по созданию брендированных зон в своих салонах. Есть ли у "Евросети " подобные проекты? Какие у них, на ваш взгляд, перспективы? Правда ли, что в салонах с брендированными зонами продается больше товаров?
Ответ	Иногда больше, иногда меньше. У нас есть брендированные зоны. Это никакая не революция. Это нормальная B2B работа.
Вопрос	С кем, например, у вас есть такие контракты?
Ответ	С Samsung, бывают контракты с Microsoft, с LG. Это постоянная работа. Но у нас бренд-зона не может просто так размещаться вечно. Бесплатно мы бренд-зоны не делаем.
Вопрос	Какая у вас комиссия за размещение такой зоны?