Вопрос	А как, кстати, американцы выполняют требования, содержащиеся в данной резолюции?
Ответ	Не мне давать такие сугубо экспертные оценки, хотя, если судить по результатам, их антитеррористическая система вполне надежна. За счет чего, каких мер – это другой вопрос. Например, в отличие от России, в США высшей степени благоприятное географическое положение, минимальная трансграничная угроза. С другой стороны, американские спецслужбы широко используют запрещенный в нашей стране "прием" - провоцируют, даже, я бы сказал, подводят человека к совершению преступления, на последней стадии – задерживают. В их арсенале – и другие спорные методы.
	В соответствии с резолюцией 1373 создан Контртеррористический комитет СБ, уполномоченный осуществлять мониторинговые визиты в разные страны для проверки их антитеррористических усилий. Для этого в распоряжении у Комитета имеются различные инструменты, в том числе подготовка страновых докладов по итогам поездок. Однако США, судя по всему, не горят желанием принять у себя такую ооновскую миссию - за 16 лет это так и не случилось. Россия, кстати, приняла у себя делегацию Комитета еще в 2012 году и получила тогда достаточно высокие оценки.
Вопрос	Продолжают ли западные партнеры блокировать в СБ ООН российскую инициативу о введении полного торгово-экономического эмбарго в отношении территорий, подконтрольных ИГИЛ? Почему это происходит, как они объясняют свою позицию?
Ответ	Мы этот вопрос ставили задолго до внесения проекта резолюции, пытались простимулировать дискуссию и принятие практических мер. В какой-то степени инициатива уже теряет актуальность ввиду эффективных военных действий, прежде всего со стороны сирийской армии и российских ВКС, в результате чего "территориальный проект" ИГИЛ находится уже где-то на последней стадии своего существования, территории под контролем ИГИЛ "съеживаются".
	Однако игиловцам, к сожалению, удается выживать, хоть группировка и не процветает, так как это было два года назад. Значительные финансовые средства так или иначе продолжают поступать в их распоряжение, в том числе извне. Остается открытым вопрос о невыполнении уже установленного СБ эмбарго на поставки оружия террористам. Мы знаем, что игиловцы захватывали вооружения, в том числе у иракской армии, часть арсенала они производят сами кустарными методами. Значительное количество оружия, поставляемого "умеренной" оппозиции, так или иначе оказывается у игиловцев. Что-то поступает с "черного рынка". Но даже на уровне здравого смысла понятно, что всего этого недостаточно для того, чтобы шесть лет воевать на нескольких фронтах и не испытывать недостатка в оружии и боеприпасах. Возможно, к вопросу о снабжении террористов оружием еще предстоит вернуться.
	То, что наши западные коллеги восприняли российскую инициативу всеобъемлющего эмбарго негативно, не пропустив ее под гуманитарными предлогами, вызывает некоторое сомнение и подозрение. СБ уже неоднократно справлялся с задачей установления гуманитарных изъятий, чтобы от санкционных мер не пострадало мирное население. Да и прецедент имеется – раньше эмбарго вводилось в отношении территории под контролем группировки УНИТА. Но нет, находятся какие-то причины…
Вопрос	Но ведь постепенное крушение "территориального проекта" еще нельзя рассматривать как залог полной победы над ИГИЛ?
Ответ	Процесс идет в этом направлении, будем надеяться. Но террористическая угроза никуда пока не уходит, а эволюционирует, появляются новые риски. Так называемые иностранные террористы-боевики, которые сначала уезжали из своих стран сражаться на стороне ИГИЛ в Ираке и Сирии, теперь возвращаются, бегут от военного поражения. В этой связи нужны соответствующие международные договоренности и алгоритмы, определение новых стандартов в плане работы с такой категорией преступников. Большая проблема во многих странах – это возвращающиеся члены семей "джихадистов". Что делать с ними? Эти люди пересекают международные границы, часто у них нет документов. Тут не обходится и без гуманитарного аспекта: зачастую это многодетные женщины с несовершеннолетними детьми.