Вопрос	Если вернуться к России. Может ли, по Вашему мнению, ситуация вокруг Ходорковского, Магнитского негативно повлиять на инвестиционный имидж РФ, оттолкнуть потенциальных инвесторов?
Ответ	Я хотел бы сказать по этому поводу следующее. Администрация США, как публично, так и частным образом, четко выражала нашу обеспокоенность делом Ходорковского, избирательным применением правосудия. Мы, как и другие страны, четко говорили о нашей обеспокоенности делом Магнитского, о важности заслуживающего доверия расследования того, что произошло. С точки зрения США, наша обеспокоенность основывается на значении, которое мы придаем правам человека, но она также основывается на важности обеспечения главенства закона, в то время как Россия двигается - и мы понимаем, что это трудная задача - по пути модернизации. Без уважения верховенства закона и его неизбирательного и справедливого применения очень сложно создать среду, в которой будет происходить экономическая модернизация и модернизация политических институтов.
	Как я уже упомянул, уровень торговли и инвестиций между Соединенными Штатами и Россией повышается, и я очень надеюсь, он продолжит расти. Но для обеих наших стран важно решать проблемы, которые возникают на пути этого роста, имеющиеся вопросы.
	В случае с ЮКОСОМ, например, у нас есть очень практические причины для обеспокоенности – в ЮКОСЕ есть ряд американских инвесторов с долей в несколько миллиардов долларов.
Вопрос	А могут ли эти дела воспрепятствовать обширным планам в торгово-экономической и инвестиционной областях, разрабатываемым США и Россией?
Ответ	Могу лишь повторить, что мы четко заявляем о нашей обеспокоенности по поводу Ходорковского и других дел.
Вопрос	Обсуждали ли Вы в ходе визита в Москву ситуацию в Египте? Не может ли очаг нестабильности перекинуться с Туниса, Египта на другие страны региона? Намерены ли США сотрудничать с Россией с целью недопущения этого?
Ответ	Мы обсуждали все это, ведь это очень важно как для США, так и для России, учитывая наш статус в международном сообществе и на Ближнем Востоке. Как заявил президент Обама, в Египте все уже не может быть так, как раньше. Египтяне твердо добиваются свободы, добиваются ответственного, репрезентативного и исполнительного правительства, и США поддерживают египтян. Мы поддерживаем всеобщие права человека, к которым, очевидно, стремятся египтяне. Президент Обама также заявил о нашей поддержке организованного быстрого процесса передачи власти, процесса, которые подразумевает глубокие значительные реформы политической системы. Мы будем делать все, чтобы содействовать этому.
	Очевидно, похожие вызовы стоят и перед другими странами региона, население в них испытывают то же разочарование, тоже стремится к основополагающим свободам. Мы продолжим говорить нашим друзьям и партнерам в регионе, что мы подтверждаем нашу долговременную дружбу, но в то же время мы считаем абсолютно необходимым, чтобы люди и правительства стран региона осуществили серьезные политические и экономические реформы, чтобы ответить на законную обеспокоенность населения. Стабильность – это не что-то статическое: если в течение долгого времени ответа на обеспокоенность в обществе нет, обеспечить стабильность будет очень-очень непросто, фактически невозможно.