Вопрос	Если вернуться к России. Может ли, по Вашему мнению, ситуация вокруг Ходорковского, Магнитского негативно повлиять на инвестиционный имидж РФ, оттолкнуть потенциальных инвесторов?
Ответ	Я хотел бы сказать по этому поводу следующее. Администрация США, как публично, так и частным образом, четко выражала нашу обеспокоенность делом Ходорковского, избирательным применением правосудия. Мы, как и другие страны, четко говорили о нашей обеспокоенности делом Магнитского, о важности заслуживающего доверия расследования того, что произошло. С точки зрения США, наша обеспокоенность основывается на значении, которое мы придаем правам человека, но она также основывается на важности обеспечения главенства закона, в то время как Россия двигается - и мы понимаем, что это трудная задача - по пути модернизации. Без уважения верховенства закона и его неизбирательного и справедливого применения очень сложно создать среду, в которой будет происходить экономическая модернизация и модернизация политических институтов.
	Как я уже упомянул, уровень торговли и инвестиций между Соединенными Штатами и Россией повышается, и я очень надеюсь, он продолжит расти. Но для обеих наших стран важно решать проблемы, которые возникают на пути этого роста, имеющиеся вопросы.
	В случае с ЮКОСОМ, например, у нас есть очень практические причины для обеспокоенности – в ЮКОСЕ есть ряд американских инвесторов с долей в несколько миллиардов долларов.
Вопрос	А могут ли эти дела воспрепятствовать обширным планам в торгово-экономической и инвестиционной областях, разрабатываемым США и Россией?
Ответ	Могу лишь повторить, что мы четко заявляем о нашей обеспокоенности по поводу Ходорковского и других дел.