Вопрос	Рыжков: Брехня все это. При всем моем неуважении к Горбачеву не мог он так сказать, не мог приказать. Киев доложил обстановку согласно выводам своих ученых во главе с президентом Академии наук Украины академиком Борисом Патоном. У них были свои приборы и методика вычисления уровня радиации. Действительно, если разобраться с Киевом, то Киев по всем схемам розы ветров радиоактивная масса не накрывала.
Ответ	Горбачев сказал правильно. Во-первых, никто Москву из Киева не спрашивал, можно ли или нельзя проводить первомайскую демонстрацию Шум был большой, и по прошествии времени, мы, безусловно, разбирались в этой проблеме.
	Роза ветров, а ее схемы того периода есть до сих пор, составленные учеными, шла на Белоруссию и Брянщину.
	Вопрос о Киеве возник потому, что первым из Киева драпать начало начальство со своими семьями, они создали панику. Грузили семьи и вещи на поезда и удирали оттуда. Вот здесь началась паника. И чтобы ее не было, могло быть указание прекратить панику.
	Я не хочу защищать Горбачева, но абсолютно убежден в том, что даже исходя из своего характера, Горбачев не мог приказать выводить людей на демонстрацию.
	Вернемся еще к одному заслуживающему доверия свидетельству.
	Бывший директор ЧАЭС Виктор Брюханов в своем интервью десятилетней давности сказал, что "замеры уровня радиации делали и в Москве, и в Киеве, и все твердили, что оснований для паники нет. Все благополучно. Поэтому и не отменили демонстрацию в Киеве.
Вопрос	"ИФ": Сегодня стало очень популярным при любой аварии вначале говорить о диверсии. Время такое сейчас. А может все началось тогда, 30 лет назад?
Ответ	И второй вопрос: почему на одном из первых после аварии заседаний Политбюро ЦК КПСС глава правительства Николай Рыжков сказал, что "этого надо было ожидать, мы все к такому давно шли".
Вопрос	Рыжков: Я абсолютно убежден в том, что это не диверсия. Это не специально созданная обстановка. Это определенное сочетание и упущения: как сочетание как чисто физических факторов, так и человеческих упущений.
Ответ	Почему я сказал на Политбюро фразу: мы все в этой аварии виноваты, мы к ней шли многие годы? За многие годы работы на предприятиях, в том числе и генеральным директором крупнейшего завода, а затем и первым заместителем председателя Госплана в ранге министра, я участвовал и в производстве некоторых видов оборудования для атомных реакторов. Неоднократно на заседаниях правительства я мог убедиться, что, хотя мы "на атомщиков Богу молились", но и у них далеко не все в порядке. На самом деле вы, атомщики, тоже грешны.
	И хотя тогда с атомом разговаривали "на Вы", но уже и раньше все же небольшие производственные промахи в атомной индустрии были.
	Я нередко на этих заседаниях слышал, как премьер жестко критиковал и производственников, и тех, кто работал на атомных реакторах даже за малейшие упущения, за некачественное выполнение некоторых, даже мелких, работ.
	В военном производстве за качеством продукции очень жестко следили военные приемщики.
	У атомщиков тоже была своя приемка, но не всегда и не все до мелочей придерживались технологических инструкций и заданий: то трубопровод неправильно сварен, то крышка где-нибудь неплотно закрыта и отлетела...
	Со временем я понял, что постепенно технологический уровень и в атомной промышленности падал и той требовательности, которая была раньше, уже не было.