Вопрос	Рыжков: Брехня все это. При всем моем неуважении к Горбачеву не мог он так сказать, не мог приказать. Киев доложил обстановку согласно выводам своих ученых во главе с президентом Академии наук Украины академиком Борисом Патоном. У них были свои приборы и методика вычисления уровня радиации. Действительно, если разобраться с Киевом, то Киев по всем схемам розы ветров радиоактивная масса не накрывала.
Ответ	Горбачев сказал правильно. Во-первых, никто Москву из Киева не спрашивал, можно ли или нельзя проводить первомайскую демонстрацию Шум был большой, и по прошествии времени, мы, безусловно, разбирались в этой проблеме.
	Роза ветров, а ее схемы того периода есть до сих пор, составленные учеными, шла на Белоруссию и Брянщину.
	Вопрос о Киеве возник потому, что первым из Киева драпать начало начальство со своими семьями, они создали панику. Грузили семьи и вещи на поезда и удирали оттуда. Вот здесь началась паника. И чтобы ее не было, могло быть указание прекратить панику.
	Я не хочу защищать Горбачева, но абсолютно убежден в том, что даже исходя из своего характера, Горбачев не мог приказать выводить людей на демонстрацию.
	Вернемся еще к одному заслуживающему доверия свидетельству.
	Бывший директор ЧАЭС Виктор Брюханов в своем интервью десятилетней давности сказал, что "замеры уровня радиации делали и в Москве, и в Киеве, и все твердили, что оснований для паники нет. Все благополучно. Поэтому и не отменили демонстрацию в Киеве.
Вопрос	"ИФ": Сегодня стало очень популярным при любой аварии вначале говорить о диверсии. Время такое сейчас. А может все началось тогда, 30 лет назад?
Ответ	И второй вопрос: почему на одном из первых после аварии заседаний Политбюро ЦК КПСС глава правительства Николай Рыжков сказал, что "этого надо было ожидать, мы все к такому давно шли".