Вопрос	На Ваш взгляд, есть прогресс в военном сотрудничестве России и НАТО? Состоятся ли однажды совместные военные учения на полигонах, а не на компьютерах? В том числе по ПРО ТВД?
Ответ	Я думаю, что прогресс есть. И это, опять же, вопрос создания атмосферы доверия. Если будет расти доверие, будет увеличиваться и сложность военных учений.
	И если взглянуть на пройденный путь, который мы проделали за минувший год, он был очень позитивным. Скажем, в 2008 году обстановка была совсем иной. Во-первых, надо набраться терпения, во-вторых, надо продолжать строить доверие, в-третьих, нужны прозрачность, взаимность и общий интерес.
	Сегодня мы осуществляем проекты, которые два года назад были бы невозможными. Например, учения совсем не на компьютере, как вы сказали, а очень конкретные, "Болд Монарх – 2011" близ Картахены неделю назад. В них принимали участие русская подводная лодка и русские корабли, подводная лодка НАТО и суда НАТО. Они работали вместе в ходе очень сложных учений по оказанию содействия экипажу, терпящему бедствие на морской глубине, и судно альянса отрабатывало спасение российских моряков с эвакуацией экипажа на глубине. И с корабля НАТО я сам с начальником генерального штаба России генералом Николаем Макаровым спускался на глубину в спасательном аппарате, мы перешли в подводную лодку и провели час или более с командиром, после чего поднялись на поверхность.
	Мне кажется, это очень позитивный пример. И я думаю, что со временем станет возможным проводить и другие учения уже не на компьютерах, в том числе, что касается и ПРО ТВД. Как мы предложили России, начнем с компьютеров, а потом на основе проведенной подготовки и полученных уроков будем прогрессировать. Думаю, что со стороны НАТО никаких препятствий не будет. Нужно создавать соответствующий политический климат взаимности.
Вопрос	Можно предположить, что участники министерской встречи Россия-НАТО станут обсуждать ситуацию в Ливии. Альянс продлил свою операцию в этой стране. Будут ли еще такие продления? И есть ли возможность наземной операции?
Ответ	Во-первых, НАТО ясно заявила, что операция, которую мы проводим в Ливии на основе резолюции Совета Безопасности ООН 1973, не продлится более чем это необходимо. То есть мы там останемся до тех пор, когда режим Каддафи перестанет представлять угрозу своему народу. Если это произойдет завтра, тем лучше. Или послезавтра. Но это зависит не только от нас.
	А что касается второй части вашего вопроса, я думаю, что и вы уже слышали наши заявления о том, что не будет солдат НАТО на ливийской земле. И наши слова не утратили силу. Я не понимаю, почему каждый раз представитель прессы обязательно задает вопрос, будет ли стоять на ливийской земле натовский солдатский сапог. Не будет.
Вопрос	Операция, подобная ливийской, возможна в обозримом будущем, например, в Сирии или Йемене?
Ответ	Позвольте вам заметить, что вопрос поставлен некорректно, чтобы не сказать, что он плохо поставлен. Вопрос не в том, возможно или невозможно. Не мы решаем, что должно произойти в Сирии или Йемене. Это не мы приняли решение провести операцию в Ливии. Была резолюция ООН, которая нас просила предпринять этот шаг. В каждом государстве, включая, наверное, и Россию, и в каждой международной или региональной организации соблюдают резолюции Совета Безопасности ООН. Что мы и сделали.
	Мы выполняем резолюцию ООН. Других таких резолюций, кроме Ливии, нет. Следовательно, ваш вопрос не имеет смысла.