Вопрос	Но ваше заявление действительно звучит угрожающе.
Ответ	Мое заявление звучит угрожающе для бандита и террориста. Но не для того, кто стоит на страже закона и порядка. Мы воевали и намерены воевать с врагами России, не скрывая свои лица. После проведения спецоперации и уничтожения самых кровавых главарей террористов, мы никогда не скрывали, кто в ней участвовал и кто ликвидировал этого главаря. Мы так воевали с терроризмом.
	Что касается неких угроз, то мне это странно слышать! Я никому не угрожаю, а прошу и требую соблюдать закон и правила, которые, кстати, установлены не мной. Да я самый беспроблемный человек в России. Один звонок, одно слово Верховного главнокомандующего для меня закон. Я, как никто, предан президенту. Как я могу воевать с его подчиненными? Но те, кто на вверенной мне территории нарушает закон, для меня и для всех граждан является преступником и должен отвечать за свои действия перед законами России.
Вопрос	И Вы по-прежнему считаете, что родственники террористов должны нести солидарную ответственность?
Ответ	Конечно. Я даже удивляюсь тому человеку, который так не считает. Но речь-то идет не просто о родственниках, которые ничего не знали и не ведали о тяжких преступлениях близкого человека! Если родственники видят, что человек ослушался их, ушел в лес, взял в руки оружие, чтобы убивать, они должны заявить об этом в правоохранительные органы. А когда они помогают террористу, кормят его, снабжают оружием, это уже не просто родственники, а сообщники, пособники террористов. Значит, они не должны здесь получать пенсии, работу, чтоб заработанные деньги отправлять бандитам. Если они выбрали такой путь, пусть или в лес уходят, или уезжают отсюда. Это не мое решение, это решение нашего народа. Ну а если человек вовремя раскаялся, пусть возвращается к нормальной жизни. Я таких заблудших спасал тысячами. Мы примерно восемь тысяч парней амнистировали, вернули домой.
Вопрос	Давайте теперь поговорим о мирной жизни. В Грозном очень много красивых женщин.
Ответ	Жениться захотели?