Вопрос	"Яндекс.Маркет" и Сбербанк открыли маркетплейс . Не станет ли этот проект конкурентом самого "Маркета"?
Ответ	Мы видим "Яндекс.Маркет" состоящим из трех частей. Это "Яндекс.Маркет" в его классическом виде - сравнение цен, туда вы заходите чтобы посмотреть цены на товары, вы сравниваете предложения и выбираете товар, переходите на площадку интернет-магазина и дальше совершаете покупку там.
	Второе направление деятельности - это маркетплейс, на котором можно купить товар. Продавцами выступают интернет-магазины, которые продают на нашей площадке.
	И последнее направление деятельности - это трансграничная торговля. Тут мы хотим построить маркетплейс, торгующий трансграничными товарами, в основном китайскими. Это новый проект, он пока не запущен. Мне кажется, это точно не рынок для одной-двух компаний, в нем может быть много конкурентов, каждый из них вносит свое.
Вопрос	У "Яндекс.Маркета" есть складские центры, планируете ли вы масштабировать их?
Ответ	На текущий момент мы используем арендные мощности, но работаем над внедрением наших технологий и стандартов качества. Укрепление логистической экспертизы - важная для нас задача и сейчас мы рассматриваем различные варианты по развитию этого направления.
Вопрос	У "Яндекса" есть бизнес в Турции. Как обстоят дела в регионе?
Ответ	У нас там небольшая доля поиска, хорошие позиции у "Яндекс.Навигатора". Скорее всего это будет регион для "Яндекс.Навигатора", а поиск будет жить своей жизнью, и это не то, во что мы будем активно вкладываться и развивать.