Вопрос	"Мурзилка" идет в ногу со временем, у вас есть электронное приложение?
Ответ	У нас создано приложение "Мурзилки" для iPad. Сейчас мы вышли на первые места по количеству загрузок среди аналогичных приложений. Это приложение начало активно развиваться с января 2013 года. Есть несколько бесплатных пробных номеров, но само приложение стоит 33 рубля.
	Мы надеемся, что к маю текущего года у нас появится приложение журнала и для системы Android.
Вопрос	Что такое, на ваш взгляд, свобода слова в детской периодике и есть ли она сейчас?
Ответ	Я считаю, что есть свобода слова и для детской и для взрослой периодики. Мы говорим то, что хотим.
	В детской периодике совершенно нет запрещенных тем, но основная задача, чтобы это слово не убивало ребенка, чтобы оно радовало ребенка, чтобы слово не было опасным для ребенка и чтобы оно, конечно, воспитывало ребенка. У нас совершенно нет закрытых тем: эстетические, воспитательные, психологические, у нас дают рекомендации психологи, сексологи. Все, что защищает ребенка, – это свобода слова в нашем журнале.
	Мы печатаем совершенно разные письма детей - и о хорошей жизни, и о плохой.
Вопрос	Каково, на ваш взгляд, состояние детской периодики сейчас в России?
Ответ	Состояние периодики такое же, как состояние страны. К сожалению, детская периодика живет сама по себе. И живет так, как может. Мы живем на средства подписчиков. Их должно быть больше. К сожалению, даже сейчас мы встречаем людей, которые не знают, что "Мурзилка" выходит. Государство нам не помогает. Государство раз в год предлагает грант, который мы, к счастью, выигрываем. Но это капля в море, что нам ее хватает на типографию на один номер. Больше никакой помощи мы не получаем.
	Финансирования не хватает, но мы не просим, чтобы финансировали журнал, мы были бы рады, чтобы эти деньги получали библиотеки.