Вопрос	"Мурзилка" идет в ногу со временем, у вас есть электронное приложение?
Ответ	У нас создано приложение "Мурзилки" для iPad. Сейчас мы вышли на первые места по количеству загрузок среди аналогичных приложений. Это приложение начало активно развиваться с января 2013 года. Есть несколько бесплатных пробных номеров, но само приложение стоит 33 рубля.
	Мы надеемся, что к маю текущего года у нас появится приложение журнала и для системы Android.
Вопрос	Что такое, на ваш взгляд, свобода слова в детской периодике и есть ли она сейчас?
Ответ	Я считаю, что есть свобода слова и для детской и для взрослой периодики. Мы говорим то, что хотим.
	В детской периодике совершенно нет запрещенных тем, но основная задача, чтобы это слово не убивало ребенка, чтобы оно радовало ребенка, чтобы слово не было опасным для ребенка и чтобы оно, конечно, воспитывало ребенка. У нас совершенно нет закрытых тем: эстетические, воспитательные, психологические, у нас дают рекомендации психологи, сексологи. Все, что защищает ребенка, – это свобода слова в нашем журнале.
	Мы печатаем совершенно разные письма детей - и о хорошей жизни, и о плохой.
Вопрос	Каково, на ваш взгляд, состояние детской периодики сейчас в России?