Вопрос	Германия и Польша являются членами НАТО. У России с альянсом камнем преткновения является ПРО. Какой будет реакция Германии и, возможно, ответные действия в случае реализации заявленных президентом Медведевым мер в ответ на ПРО США и НАТО, включая размещение "Искандеров" в Калининградской области? Нет ли опасений, что Россия может предпринять меры по сокращению или приостановке транзита в Афганистан в случае реализации планов ПРО?
Ответ	Моя цель заключается в том, чтобы найти решение совместно с Россией, ведь европейскую безопасность необходимо создавать вместе с Россией. Россией, ведь европейскую безопасность необходимо создавать вместе с Россией. Над этим мы и дальше будем интенсивно работать. Что касается Афганистана, то и НАТО и Россия заинтересованы в стабилизации обстановки в этой стране. У меня нет никаких сомнений, что мы и впредь будем идти в одной упряжке.
Вопрос	В свое время Польша восприняла российско-германскую договоренность о строительстве "Нордстрима" чуть ли не как личную обиду. Есть ли планы подключения Польши на данном этапе, возможно в рамках проекта "Бернау-Щецин"?
Ответ	"Северный поток" - европейский проект, который с момента ввода в эксплуатацию в ноябре прошлого года вносит важный вклад в надежное газоснабжение Европы. Подключение к "Северному потоку" Польше предлагалось уже в прошлом. Существуют ли сегодня вообще возможности и если да, то какие - это в конечном итоге предпринимательское решение участвующих или потенциальных партнеров по этому проекту.
Вопрос	Господин министр, какова генеральная позиция Берлина по Сирии? Разделяет ли Германия позицию западных и арабских стран о необхо димости отставки Башара Асада? Допускаете ли Вы военное вторже ние в Сирию со стороны, например, НАТО?
Ответ	Ужасающее насилие сирийского режима, применяемое против собственного населения, неприемлемо. Поэтому нашей приоритетной целью является положить конец насилию и обеспечить беспрепятственный доступ оказывающим помощь организациям, чтобы обеспечить людей самым необходимым. Для достижения этой цели мы сотрудничаем со всеми нашими партнерами и в рамках Объединенных Наций. Мы поддерживаем работу совместного Специального посланника ООН и Лиги арабских государств по урегулированию сирийского кризиса Кофи Аннана. Наша совместная цель должна заключаться в том, чтобы наконец прекратить насилие и избежать дальнейшей опасной эскалации обстановки в регионе. Только прекращение насилия открывает шанс для крайне необходимого нового начала в Сирии.