Вопрос	Ваш ответ – это признак серьезного недоверия между нами…
Ответ	Проблема не в доверии или недоверии. Я опять же задаюсь вопросом: где эти вертолеты будут базироваться? Если в Балтийском море, то хочется узнать, кто же является врагом России, для защиты от которого нужно закупать "Мистраль"? Швеция? Финляндия? Литва?
	Так что я не понимаю, для каких целей это вооружение нужно России. Если вертолетоносец действительно будет базироваться в Балтийском море, то, конечно, у нас возникают вопросы.
Вопрос	Как Вы оцениваете реализацию договоренностей по калининградскому военному транзиту?
Ответ	Военный транзит осуществляется нормально, в соответствии с согласованными правилами. По существующим международным правилам, если провозятся грузы, имеющие повышенную опасность, необходима страховка, которая стоит больших денег. Здесь мы не видим больших проблем.
	Правда, меня всегда интересовало - зачем Калининградской области держать такой большой военный контингент? Какая в этом логика и экономика? О каких вероятных противниках и угрозах идет речь? Но это, конечно, дело России.
Вопрос	Как Вы оцениваете уровень торгово-экономических отношений между Литвой и Россией? Известно, что Литва экспортирует в РФ только 13% товаров, а покупает лишь газ и нефть. Есть ли возможность, на Ваш взгляд, как-то изменить эту ситуацию к лучшему, за счет каких отраслей?
Ответ	У нас есть хорошие возможности. Мы уже поставляем на российский рынок сельскохозяйственные продукты, такие как сыр, творог. В последнее время возникли какие-то проблемы на таможне, связанные со стандартами продукции, но они уже решены. Наши продукты отличаются высоким качеством и изготавливаются по лучшим европейским стандартам, они нравятся российским потребителем.
	Литовские производители ищут новые рынки, и если им удастся выйти на российский рынок, мы будем это только приветствовать. Что касается перспективных отраслей, за счет которых возможности нашего сотрудничества могут быть расширены, то, к примеру, можно говорить о производстве мебели, химической продукции. Мы также серьезно продвигаемся в инновационной сфере. Литва становится центром всего Балтийского региона по сервису высоких технологий, у нас открываются крупные информационные центры…