Вопрос	Но ведь русский язык нужен не только для того, чтобы изучать русскую литературу и вообще культуру, он нужен и в мире бизнеса.
Ответ	Абсолютно правильно. Возьмем, к примеру, нашу соседку Латвию: там человек со знанием русского и английского языка имеет больше преимуществ при поступлении на работу, чем человек, знающий только английский язык, кроме латышского. Объяснение этому простое: в Латвии много русских туристов, активно ведутся бизнес-отношения. Кстати, это относится и к Польше, и к Болгарии, где экономика заставляет обращать внимание на изучение русского языка. В Болгарии, например, русских собственников жилья насчитывается 350 тыс, а это значит, что нужны нотариусы со знанием языка, адвокаты, официанты, работники туризма. Там, где появляются рабочие места со знанием русского языка, тут же появляются курсы изучения языка, а, соответственно, есть потребность в педагогах. Экономические отношения - это то, что заставляет людей учить язык значительно эффективнее, чем просто желание прочитать русскую литературу. Поэтому если экономические отношения с той же Польшей станут развиваться активнее, то и потребность в русском языке увеличится.
Вопрос	Исходя из этого посыла, в рамках ЕврАзЭС, где развивается свободный рынок перетекания трудовых ресурсов, значение русского языка должно возрастать.
Ответ	Пока в рамках этого экономического объединения русский язык является официальным, к тому же надо учитывать, что в него входят сейчас так называемые постсоветские государства. Но в ЕврАзЭС могут вступить китайцы, индийцы и другие страны, не входящие в понятие постсоветские. И тогда вопрос встанет о языке общения. Поэтому, конечно, нам очень важно сохранить русский язык в качестве официального в этом экономическом объединении как можно дольше.
Вопрос	А есть опасения?
Ответ	И да, и нет. Например, Казахстан прокламирует себя троязычным государством - казахский, английский и русский. Высших учебных заведений в этой стране на русском меньше, чем на казахском. Но надо понимать, что если люди имеют возможность получать высшее образование на русском языке, они отдают своих детей в русские школы, а если на этом языке количество вузов сокращается, то, как по цепочке, начнутся все проблемы с изучением. В Киргизии, например, торопятся перейти в образовании на национальный язык, но книг образовательных на киргизском языке нет, нет и такого количества переводной литературы на киргизский язык, причем по всем отраслям знаний. Отсюда проблема - либо будет падать уровень образования и его качество, либо не надо торопиться искусственно переходить на один язык. Это вопрос не только сегодняшнего дня.
	Еще один пример из страны так называемого постсоветского периода. Грузия. Грузины "закрыли дверь" для русского языка, открыли для английского, но выучить английский настолько, чтобы он заменил русский, естественно, еще не смогли. И получается, что одного языка уже нет, а другой еще не наработан настолько, чтобы читать на нем всю необходимую специализированную литературу.
	Знание русского языка на постсоветском пространстве расширяет возможности образования. Поспешность отказа от него может вызвать в дальнейшем проблемы не только в области культуры, но и станет заметным тормозом в развитии экономических связей, особенно на уровне малого и среднего бизнеса.
	Тема русского языка для нас, конечно, очень важна и, естественно, что на эту проблему все и больше обращают внимание на всех уровнях. И мы, развивая культурные отношения с другими странами, стараемся вместе с Институтом Пушкина, с Россотрудничеством и другими организациями искать новые инструменты и стимулы для того, чтобы количество изучающих русский язык увеличивалось, а не уменьшалось. В конце концов нам очень важно сохранить русский язык, в том числе и в сфере деятельности международных организаций. В них в качестве официального входит и русский, но во многих международных организациях все чаще и чаще люди просто предпочитают общаться на английском языке - им так проще.