Вопрос	Ваше отделение по трансплантации эксперты называют одним из лучших не только в столице, но и в стране. Как Вам удалось этого добиться?
Ответ	До недавнего времени мы имели определенные проблемы с техническим оснащением, но сейчас, в рамках модернизации медицины, положение кардинально изменилось. Наше отделение трансплантологии оснащено самым передовым оборудованием. Специалисты отделения проходили стажировку в ведущих клиниках Европы, США и Израиля. Мы ни в чем им не уступаем и этим по праву гордимся. Отдельно отмечу наших хирургов, прежде всего трансплантологов. Не так давно мы были в одном европейском медицинском университете, где проводятся операции по трансплантации органов. Нас водили по отделениям университета и рассказывали о том какие они делают операции. Но когда, в ответ, я рассказал и продемонстрировал, что делаем мы у себя в клинике, наши коллеги были удивлены, что уровень трансплантационной помощи, также как и оборудования в нашей клинике ни в чем не уступает уровню этой помощи в ключевых ведущих зарубежных госпиталях. Специалисты из этих стран приезжают к нам и диву даются, какой рывок мы сделали за последние годы в вопросе медицинского оснащения. Мы можем делать самые сложные операции. У себя в Институте мы сравниваем статистические данные по трансплантации органов. По показателям уровня летальности мы не отличаемся от аналогичных отделений в той же самой Германии. У нас с ними абсолютно одинаковые показатели. Замечу, при пересадке почек у нас вообще нет операционной летальности.
	Наши врачи выступают на самых престижных мировых конгрессах и площадках, где обсуждается медицинская тематика и нам врачам из России есть, что предложить нашим зарубежным коллегам. Это я говорю без тени бахвальства и преувеличения.
	Многие состоятельные россияне предпочитают оперироваться и лечиться за рубежом, не в последнюю очередь поддавшись советам или рекламе, считая, что там медицинский уровень выше, чем в России. Это далеко не так. Не только в нашей клинике, но в других лечебных учреждениях нашей страны было немало случаев, когда больного после операции за рубежом приходилось уже на родине вытаскивать буквально с того света. Я ответственно могу утверждать, что наш уровень медицины ничем не хуже. На базе многих больниц действуют медицинские кафедры, работают опытнейшие доктора.
Вопрос	Как Вы относитесь к страховой медицине? И хотелось бы услышать ваше мнение относительно платной медицины, которую внедряют практически повсеместно.
Ответ	К сожалению, тема страховой медицины для нас остается весьма болезненной. Очень хорошо было бы, если бы страховая медицина была организована как в США. Когда я спрашиваю у тамошних специалистов, откуда вы берете такой дорогой расходный материал, используемый при трансплантации, они мне отвечают, что об этом они не задумываются. А мы, той страховой медициной, которую имеем на сегодняшний день, бьем по рукам наших врачей. Тот принцип, та тарифная политика, которые заложены в нашей страховой медицине, даже и на одну треть не покрывают наших реальных расходов. Зачастую страховые компании у нас возглавляют не очень добросовестные люди. Они стараются штрафовать врачей по поводу и без, даже за то, что запятая или точка поставлена не в том месте, где, как считают страховщики, она должна быть поставлена непременно. И они без зазрения совести делают все, чтобы содрать с врачей последние копейки. Это в корне порочная практика. Представьте себе, мы лечили больного – вылечили, истратив на него несколько десятков тысяч рублей из бюджета клиники, а страховая компания под тем или иным надуманным предлогом накладывает штраф. Это и для лечебного учреждения и для врача, который теряет в зарплате серьезная проблема.
	Но главное - поменять тарифы и довести тарифную политику до ума. Надо учитывать стоимость на препараты, которые не производятся в нашей стране, и которые постоянно растут в цене, прибавься сюда и девальвацию рубля. Тарифы должны быть гибкими и меняться в зависимости от цен на рынке. Это касается, в том числе, цен на оборудование и инструментарий. Если не будет индексации тарифов, то мы должны быть уверены в том, что страховщики компенсируют нам в полной мере все затраты на лечение конкретного больного. В противном случае мы вынуждены будем ужиматься, что неизбежно скажется на качестве и процессе лечения, а пострадает, в конечном итоге пациент. Кроме того, существующий принцип страхования приведет к тому, что многие лечебные учреждения попросту обанкротятся.
	Что касается введения платной медицины, то я лично отношусь к этому отрицательно. Проблема в том, что у нас в стране очень высокий процент людей малоимущих, пенсионеров. Что им делать? Ложиться и умирать? Введя платный принцип, мы просто лишим этих людей конституционного гарантированного права на оказание медицинской помощи.. Далеко ходить за примером не надо. В Грузии, после реформ, вся медицина была полностью переведена на платную основу, и сразу же в разы выросла смертность среди населения. Сейчас там все возвращают назад.
	В то же время, какие-то услуги могут быть платными, но полностью – нет. У нас, между прочим, в Конституции РФ одним из основополагающих является право граждан на бесплатную медицину.
	Я не думаю, что все сведется к введению повсеместной платы за медицинские услуги. Во главе здравоохранения Москвы стоят врачи, которые знают досконально ситуацию. Тот же глава департамента здравоохранения Алексей Хрипун, прошел путь от ассистента до профессора. Он не только блестящий ученый и организатор, но и отличный хирург.
Вопрос	Могели Шалвович, почему в нашей стране, являющейся основоположницей в области экспериментальной трансплантологии, делают в тысячи раз меньше операций по пересадке, чем, к примеру, в США. В чем тут проблема и насколько она связана с несовершенством отечественного законодательства?
Ответ	Проблема, на самом деле, не в законодательной базе, она у нас в этом вопросе достаточная. Сейчас в Госдуме рассматривают новый законопроект по трансплантации, который позволит еще больше улучшить ситуацию с нормативно-правовой точки зрения. В рамках законопроекта будет предоставлено право любому человеку официально оформить свое согласие или несогласие на использование после смерти своих органов для спасения жизни других людей. В частности, сведения о согласных и несогласных будут содержаться в едином государственном регистре.
	Главная проблема состоит в острой нехватке донорских органов. Конечно, она существует везде, но у нас особенно. В США или Европе, к примеру, считается за честь, если ты даешь согласие на изъятия своих органов в случае смерти, потому что ты, тем самым, спасешь чью-то жизнь, а возможно даже и не одну. У нас же, почему-то считают по-другому. Все упирается в наше общественное сознание, наш менталитет. Был проведен опрос населения на тему – "готовы ли вы стать донором органов". Так вот, всего лишь 20 процентов высказались "за". И пока мы не изменим отношение в обществе к проблеме донорства, мы так и будем, имея высокотехнологичную медицинскую базу и классных специалистов, в области трансплантации, катастрофически отставать по количеству сделанных операций. При этом почечные больные, будут годами жить на гемодиализе и стоять в листе ожидания, а больные с тяжелой патологией сердца или легких, умрут так и не дождавшись операции.
	Для сравнения - в США каждый год выполняется более десятка тысяч трансплантаций в год, при этом свыше 2000 только пересадок сердца, в России – в 10 раз меньше. Пересадок почек в США в год делается почти 17 тысяч, в России – в лучшем случае около тысячи. У нас на миллион человек должно быть порядка 600-800 трансплантаций в год, мы же на всю страну проводим их чуть более восьмисот. Легкие же вообще, кроме нашего института, нигде в стране больше не пересаживают. А ведь мы могли бы только в нашей клинике в два-три раза увеличить количество операций, если бы решилась проблема донорства.
	Нам надо на государственном уровне вести пропагандистскую компанию по этому жизненно важному вопросу. Это должно быть на всех уровнях с привлечением СМИ, телевидения и общественности. Надо чтобы люди понимали важность того, что они могут спасти чью-то жизнь после своей смерти. Людям надо постоянно разъяснять, что любой может попасть в ситуацию, когда ему или его родственникам будет нужен донорский орган.