Вопрос	Если говорить о технической части нового проекта, принятые ранее поправки в Водный кодекс, запрещающие размещение складов удобрений ближе 500 метров от моря, на ваш проект не влияют? Мы помним, что из-за них "ЕвроХим" притормозил свой проект терминала удобрений в Усть-Луге.
Ответ	Когда зарождалась концепция проекта, безусловно, мы это принимали в расчет, поэтому земельный участок, выбранный для складов, находится в километре от воды.
Вопрос	Это на экономику проекта как-то повлияло?
Ответ	Нет, это удлиняет конвейерную поточно-транспортную систему, но значительно на экономику не влияет.
Вопрос	Как будет работать новый портовый инвестсбор с судовладельцев, вы уже понимаете?
Ответ	Мы ведем диалог с "Росморпортом" по этому вопросу, надеюсь, в ближайшее время будем более четко понимать по инвестсборам. Дноуглубительные работы мы финансируем за свой счет и подписываем с "Росморпортом" инвестсоглашение о возврате средств. Вот как раз срок возврата мы будем уточнять с учетом возможного принятия закона об инвестсборе.
	Мы рассчитываем, что возврат средств инвестора будет более быстрый. Если мы правильно поняли, возможно, даже за один год.
Вопрос	За счёт каких грузов вы планируете в перспективе увеличить оборот нового терминала?