Вопрос	Удается ли с коллегами по РАТС ШОС достичь взаимопонимания в вопросах ограничения доступа к интернет-ресурсам, содержащим материалы террористического и экстремистского характера?
Ответ	Конечно, удается. С учетом важности и актуальности, вопросы совершенствования координации и взаимодействия компетентных органов по линии информационной безопасности вот уже почти 10 лет входят в число приоритетных направлений работы РАТС.
	Это связано с тем, что развитие телекоммуникационных технологий и увеличение аудитории сети Интернет сделали фактически безграничными возможности международных террористических организаций, в особенности ИГ, не только по распространению своей идеологии, но и по созданию условий для саморадикализации населения, вербовки новых членов, привлечения финансовых ресурсов, координации деятельности подпольных ячеек, организации и осуществления терактов.
	За этот период в РАТС создана необходимая организационно-правовая основа. В частности, утверждены совместные меры по предупреждению и пресечению использования в террористических целях компьютерных сетей, образована совместная рабочая группа. Обмен лучшими практиками выявления фактов распространения информации в социальных платформах, организация работы по сбору электронных данных в качестве доказательств и обеспечению защиты информационного пространства ведется в рамках совместных семинаров. Полученные знания и навыки закреплены в ходе двух совместных киберучений, проведенных в 2015 году и в 2017 году на территории Китая в городе Сямынь.
	В результате этой большой и системной работы в рамках РАТС выстроен надлежащий обмен оперативными данными о фактах распространения в сети Интернет террористического и экстремистского контента и механизм принятия мер по его блокированию, который позволил в 2016-2017 годах удалить либо ограничить доступ к более ста тысячам интернет-ресурсов, содержащим более 4 миллионов материалов террористического и экстремистского характера.
Вопрос	В конце 2017 года премьер Госсовета КНР Ли Кэцян анонсировал идею создания на базе РАТС ШОС центра по противодействию новым угрозам и вызовам. Как Вы отнеслись к данному предложению? Чем этот центр будет отличаться от уже действующих структур при РАТС?
Ответ	Лично мне эта идея представляется перспективной. Впервые она была высказана президентом России Владимиром Путиным еще в июне 2012 года в ходе Пекинского саммита глав государств-членов ШОС.
	Речь идет о расширении полномочий РАТС ШОС и включении в ее компетенцию, помимо борьбы с терроризмом, сепаратизмом и экстремизмом, еще и противодействия незаконному обороту наркотических средств и психотропных веществ, транснациональной организованной преступности, незаконному обороту оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ, а также обеспечения международной информационной безопасности.
	Реализация этих предложений на практике способствовала бы достижению сразу двух важных целей.
	Во-первых, увязать воедино вопросы координации противодействия терроризму с решением смежных задач, что, безусловно, позволило бы более комплексно и системно вырабатывать и осуществлять меры по противодействию современным вызовам и угрозам, имеющим глобальный и взаимосвязанный характер.
	Во-вторых, минимизировать издержки по созданию и содержанию Центра посредством возложения новых задач на имеющуюся эффективную организационную структуру – Исполком РАТС ШОС. Это потребует лишь небольшого укрепления штата.
	Китайская Народная Республика и ряд других государств-членов ШОС поддержали инициативу Российской Федерации, однако, до настоящего времени консенсус по этому вопросу не достигнут. Консультации и обсуждения на экспертном уровне продолжаются.
Вопрос	Когда состоится очередная Международная конференция РАТС в Ташкенте? Какие вопросы планируется обсудить? Будет ли на повестке ситуация в Афганистане?
Ответ	Свои конференции РАТС ШОС проводит ежегодно и, как правило, в четвертом квартале.
	Необходимо отметить, что авторитет конференции и интерес к участию в ее работе со стороны партнеров возрастает. Так, в 2017 году в 5 Международной конференции помимо 12 компетентных органов "шанхайской семьи" приняли участие семь профильных подразделений ООН, включая КТУ ООН и ИД КТК СБ ООН, во главе с заместителем Генерального секретаря ООН Федотовым, а также шесть ведущих международных организаций, включая ОБСЕ, ЕАГ, ОДКБ, СНГ и другие.
	Тематика конференции 2018 года традиционно будет касаться вопросов обеспечения региональной безопасности, практических механизмов и путей укрепления антитеррористического сотрудничества.
	Безусловно, ситуация в Афганистане войдет в число актуальных тем экспертного обсуждения участников конференции, поскольку происходящие в этой стране процессы оказывают серьезное влияние на состояние безопасности во всем регионе ШОС.
	Кроме этого, 1 января 2019 года РАТС ШОС исполняется 15 лет. И это событие также не должно пройти мимо повестки нашей конференции.