Вопрос	Вы говорили про взвешенную политику. Часть населения Молдовы идет в одну сторону – за ЕС, другая – за ЕАЭС. Как вы видите эту балансировку, это же очень сложно?
Ответ	Сложно, но возможно. У нас соглашение об ассоциации с ЕС, которое мы внедряем, это не означает, что мы будем членами Европейского Союза. Сами европейцы понимают, что не будем мы в ближайшие 10 лет как минимум членами Европейского Союза. В то же время мы получили статус наблюдателя ЕАЭС. И мы будем развивать отношения и с этим интеграционным проектом. Я думаю, что это единственно возможный сценарий для Молдовы. Потому что как только мы возьмем одну сторону, половина общества посчитает себя преданным, и это серьезная проблема, которая может привести к разделению общества дальше и дестабилизировать ситуацию в стране.
Вопрос	А что дает статус наблюдателя? Это просто участие в заседаниях или дает какую-то экономическую выгоду?
Ответ	Понимаете, для того чтобы была экономическая выгода, нужно подписывать соглашение о свободной торговле, но у нас уже есть соглашение о свободной торговле в СНГ. Все страны-члены ЕАЭС являются членами СНГ. У нас есть свободная торговля в рамках СНГ, поэтому подписывать другое соглашение нет смысла.
Вопрос	Вопрос о российском оружии на территории Молдовы. Как он решается? Мне кажется, что все пытаются забыть про утилизацию.
Ответ	Не забывают. Я на днях получил документ-предложение от министра обороны Российской Федерации. Я не могу раскрыть детали, как они видят движение дальше. Хочу напомнить, что первый раз об этом было сказано в рамках частного рабочего визита министра Сергея Шойгу в августе, когда он был в Кишиневе. Тогда была первый раз озвучена инициатива российской стороны вернуться к этому вопросу, потому что он был заморожен с 2003 г. И первый раз за последние 16 лет Российская Федерация вернулась к этому вопросу. Молдова всегда настаивала, и Россия вернулась. Потом это обсуждалось в разных форматах между министрами иностранных дел и т.д. И буквально на днях я получил предложение от российской стороны по этапам, как они это видят.