Вопрос	Вы говорили про взвешенную политику. Часть населения Молдовы идет в одну сторону – за ЕС, другая – за ЕАЭС. Как вы видите эту балансировку, это же очень сложно?
Ответ	Сложно, но возможно. У нас соглашение об ассоциации с ЕС, которое мы внедряем, это не означает, что мы будем членами Европейского Союза. Сами европейцы понимают, что не будем мы в ближайшие 10 лет как минимум членами Европейского Союза. В то же время мы получили статус наблюдателя ЕАЭС. И мы будем развивать отношения и с этим интеграционным проектом. Я думаю, что это единственно возможный сценарий для Молдовы. Потому что как только мы возьмем одну сторону, половина общества посчитает себя преданным, и это серьезная проблема, которая может привести к разделению общества дальше и дестабилизировать ситуацию в стране.
Вопрос	А что дает статус наблюдателя? Это просто участие в заседаниях или дает какую-то экономическую выгоду?
Ответ	Понимаете, для того чтобы была экономическая выгода, нужно подписывать соглашение о свободной торговле, но у нас уже есть соглашение о свободной торговле в СНГ. Все страны-члены ЕАЭС являются членами СНГ. У нас есть свободная торговля в рамках СНГ, поэтому подписывать другое соглашение нет смысла.
Вопрос	Вопрос о российском оружии на территории Молдовы. Как он решается? Мне кажется, что все пытаются забыть про утилизацию.