Вопрос	Ну и что здесь плохого? Кому может помешать гуманитарная помощь?
Ответ	Здесь не все так просто, как может показаться на первый взгляд. Безусловно, никто не умаляет позитивных моментов любой помощи больным людям, в том числе и международной. Но мы категорически против давления на здравоохранение России по внедрению программ "снижения вреда" от внутривенного употребления наркотиков и самой страшной ее части – заместительной терапии с применением тяжелого наркотика - метадона. Бесплатная раздача потребителям наркотиков стерильных шприцев и обучение "правильному" применению наркотических препаратов, а также раздача подросткам презервативов, не только не оказали в "подопытных" регионах какого-либо позитивного влияния на ситуацию с ВИЧ-инфекцией, но наоборот могли стать дополнительным фактором распространения ВИЧ.
Вопрос	В опубликованном летом докладе ЮНИСЕФ указывается, что сегодня дети, оказавшиеся на улице, в том числе и в России "умирают от СПИДа и наркомании точно так же, как в ХХ веке они умирали от тифа, голода и холода". Соответствует ли это действительности?
Ответ	В Москве проблеме "ВИЧ-инфекция и дети" уделяется особое внимание. Уже почти 10 лет эффективно работает программа профилактики перинатального заражения ВИЧ . В результате показатель рождения здорового ребенка у ВИЧ-инфицированных женщин в Москве - один из самых высоких в мире . Результаты реализации этой программы настолько заинтересовали нашах коллег из США, что специалистам Московского центра была предложена совместная научная программа в таких странах Африки как Уганда, Замбия, Ботсвана и ЮАР. Сложнее обстоит дело с беспризорными детьми, живущими на улице. В Москве работает специальная программа "Дети улиц". Бездомным детям органы образования, социальной защиты и здравоохранения горда стараются оказать максимальную помощь.
	В том числе и по профилактике ВИЧ-инфекции. Пораженность ВИЧ-инфекцией в этой группе составляет 0,24%, что почти в 200 раз ниже данных ЮНИСЕФ, цитируемых зарубежными СМИ, которые основываются на ограниченном исследовании, проведенном в Санк-Петербурге, утвержающей что пораженность этой группы вирусом составляет 40 %. Замечу что в Москве в 2009 - 2010 гг. было обследовано более 5300 беспризорников, а данные научной работы в Санкт-Петербурге были получены в ходе обследования всего 300 беспризорных детей.
Вопрос	Летом этого года в Вене состоялся крупный Международный конгресс по вопросам ВИЧ-инфекции. Участвовали ли в работе форума отечественные специалисты?
Ответ	Да, в том числе и сотрудники нашего Центра. Мы представили несколько научных докладов, которые вызвали интерес у участников конгресса. Однако не все, к сожалению, оказались настроены на серьезную работу. Не обошлось без эмоциональных словоизлияний на тему "катастрофического положения в России с ВИЧ-инфекцией" и "чрезвычайно высоких темпов распространения эпидемии", "острой нехватки лекарств". Нечего и говорить о том, что все эти "проблемы" к России не имеют никакого отношения. Все они, что называется, из пальца высосаны. К сожалению, такой чересчур драматический взгляд на проблемы ВИЧ-инфекции в России во многом спровоцирован сомнительными научными исследованиями и безответственными прогнозами сотрудников ряда международных организаций, работающих в нашей стране. Подливают масла в огонь и некоторые отечественные специалисты, преследующие цели, весьма далекие от науки и практической медицины. Уверяю вас, все те, кто утверждает, что в России не борются со СПИДом, лгут.