Вопрос	Как можно поддержать независимые компании в этой ситуации?
Ответ	Значительную поддержку компаниям сектора могут оказать льготы на проведение геологоразведки. Я говорю о вычете расходов на геологоразведку из налога на прибыль и отсрочке или даже отмене разового платежа по факту открытия месторождения. Мы уже давно предлагаем правительству эти нововведения. И сейчас нам удалось достичь определенного результата - Минприроды, насколько нам известно, уже подготовило проекты рабочих документов по подобным решениям.
	В случае их принятия, они окажут серьезную финансовую поддержку малым и средним нефтяным компаниям и простимулируют увеличение объемов геологоразведочных работ, и как следствие вовлечение в разработку все большего числа малых месторождений.
	Полезным может оказаться и ввод заявочного принципа на получение лицензий на поиск и оценку запасов углеводородов. Сейчас эта мера введена в отношении участков с ресурсами твердых полезных ископаемых. Но ведем диалог с властью, чтобы и лицензии на поиск нефти, газа и конденсата также выдавались на основании заявок, а не результатов торгов.
	Говорить об адресной помощи компаниям сектора пока не приходится, так как мы законодательно нигде не прописаны. Под классический малый бизнес по объемам выручки даже самые маленькие нефтекомпании не попадают. Хорошо было бы, если бы в законе было четко определено, какие компании попадают в сектор малых и средних нефтегазодобывающих. Тогда можно ставить вопрос об адресной поддержке независимых компаний, добывающих углеводороды.
	Я хочу еще раз подчеркнуть, что мы не просим подаяния, мы просим создания нормальных условий для того, чтобы мы могли зарабатывать и платить налоги государству. Мы буквально кричим Минфину: "Дайте нам возможность заплатить больше денег в бюджет!"
Вопрос	Елена Валентиновна, подсчитан ли эффект для независимых нефтекомпаний от введения еще одного налогового новшества - налога на финансовый результат ?
Ответ	Согласно нашим расчетам, если компании, только приступившие к добыче, будут платить налоги по существующему законодательству, то они придут к точке рентабельности лет через 20. При переходе же на НФР для этого потребуется около 12 лет. Но эти расчеты велись при тех условиях, которые были до кризиса. С его учетом влияние НФР на сектор мы пока не рассчитывали, но, на наш экспертный взгляд, переход на НФР может значительно сократить налоговую нагрузку на компании и позволит им больше вкладывать в развитие.
Вопрос	Какие компании изъявили желание об участии в пилотном проекте по НФР?
Ответ	Скажу так, ярко выраженную заинтересованность принять участие в этом налоговом эксперименте пока проявили лишь 4 компании, которые входят в "Ассонефть". Мы не можем их сейчас называть, потому что эти компании еще не завершили свои расчеты, которые необходимо передать в Минэнерго. Кстати, сами понимаете, расчеты эти приходится в настоящее время корректировать из-за нестабильности мировых цен на нефть и валютного курса.
	Остальные участники нашей Ассоциации и сектора в целом в настоящее время еще не проявляли четкой реакции на наше с Минэнерго предложение поучаствовать в эксперименте с НФР, так как пересматривают свои экономические модели из-за резких скачков курсов валют, которые произошли в декабре.
	Я считаю, что первая половина 2015 года, когда будет более понятна ситуация с ценой на нефть и курсом валют, внесет ясность в этот вопрос и ускорит принятие решений компаниями об участии или не участии в этом эксперименте.