Вопрос	Какие другие проекты в области информационной безопасности были приняты на площадке ООН в последнее время? На что они нацелены?
Ответ	Важным шагом в продвижении на площадке ООН российских инициатив стало принятие российского проекта – резолюции "Противодействие использованию информационно-коммуникационных технологий в преступных целях".
	Тем самым удалось вынести именно на площадку ООН обсуждение проблемы борьбы мирового сообщества с информационной преступностью и закрепить возможность продолжения этой дискуссии в рамках последующих сессий Генассамблеи ООН.
	Резолюция констатирует имеющуюся у каждого суверенного государства возможность высказать свою точку зрения и оценку проблем в сфере противодействия использованию ИКТ в преступных целях.
	Рассчитываем, что продолжение на главной международной площадке дискуссии по этой актуальной проблематике будет содействовать принятию под эгидой ООН универсальной Конвенции о сотрудничестве в сфере противодействия информационной преступности.
Вопрос	Россию часто обвиняют в компьютерных атаках на информационные ресурсы западных стран. Повлияло ли это на результаты голосования в ООН?
Ответ	Складывается парадоксальная ситуация. Россия в своей резолюции предложила принять правила ответственного поведения государств в информационном пространстве, выполнение которых позволит исключить в виртуальной сфере любую деструктивную деятельность. Но наши оппоненты, преимущественно западные страны, бездоказательно обвиняющие нас в противоправном использовании ИКТ, выступили против принятия таких правил.
	Однако другие государства продемонстрировали понимание того, что мировое сообщество дальше не может жить без общих для всех правил, без взаимного уважения суверенитета, без гарантированного права на защиту собственной критической информационной инфраструктуры от внешних угроз. Игнорируя такие требования, технологически развитые страны Запада всеми силами пытаются продавить выгодные для себя практически безграничные возможности диктовать свои условия государствам, отстающим в "цифровом" развитии.
	Понимание этих обстоятельств и необходимость поиска путей решения этих проблем и предопределило поддержку российских проектов большинством государств мирового сообщества, несмотря на активное противодействие США. Кстати, именно Вашингтон и его ближайшие союзники пытаются замалчивать сам факт принятия упоминаемых резолюций и результаты голосования по ним.
	Следует знать, что в пользу принятия резолюции 73/27 "Достижения в сфере информатизации и телекоммуникаций в контексте международной безопасности" выступили 119 стран, из которых 32 стали ее соавторами. Против проголосовали 46 государств, 14 – воздержались.
	Другую российскую резолюцию 73/187 "Противодействие использованию информационно-коммуникационных технологий в преступных целях" поддержали 94 страны, 36 стали ее соавторами. 59 государств проголосовали против, а 33 – воздержались.
	Приведенные цифры красноречиво говорят о солидарности большинства государств с российскими подходами в области международной информационной безопасности и о поддержке инициатив России, направленных на формирование мирной, безопасной и стабильной информационной среды.
Вопрос	Каков международный механизм реализации упомянутых российских инициатив?
Ответ	Процедуры деятельности Организации Объединенных Наций в основном известны. Но хотелось бы остановиться на новом механизме, созданном на площадке ООН по инициативе России. Это – рабочая группа открытого состава, в работе которой смогут принять участие все заинтересованные страны.
	Под эгидой ООН создаются условия для организации регулярного институционального диалога с широким кругом участников. Формируются условия для межсессионных консультаций группы с негосударственными действующими лицами – деловыми структурами, неправительственными организациями и научным сообществом – для обмена взглядами по вопросам, отнесенным к компетенции группы.
	В перспективе на главной международной площадке может быть создана постоянно действующая переговорная структура по проблемам формирования правового режима обеспечения информационной безопасности.
	Мандат группы предусматривает обсуждение всего спектра вопросов обеспечения международной информационной безопасности. Но главное внимание будет уделено выработке конкретных норм и правил ответственного поведения государств в информационном пространстве и путей их реализации. А не фиксации процесса и его последующего навязывания в качестве "обычая", как источника международного права.
	Особый статус группы позволяет ей вырабатывать и рекомендовать государствам-членам ООН документы, вплоть до проектов международных правовых актов.
	В перспективе это может быть Конвенция об обеспечении международной информационной безопасности.