Вопрос	Против России применяется больше всего ограничительных торговых мер. Какие меры были отменены за год после нашего присоединения к ВТО? Сколько сейчас действует мер? Планирует ли Россия наподобие ЕС подавать иск в ВТО к тем или иным странам по дискриминационным мерам в отношении российской продукции?
Ответ	Мер, ограничивающих доступ российских товаров и услуг на рынки членов ВТО, больше сотни. Я имею в виду те меры, которые, возможно, применяются в нарушение обязательств этих стран в организации. Но не все они имеют реальный негативный эффект. С ряда рынков наши компании ушли по чисто коммерческим соображениям, на другие по тем же соображениям выходить не собираются.
	Из этой сотни мы вместе с российскими компаниями определили порядка тридцати, которые реально мешают, и начали по ним работать. Для каждой - свой рецепт, свой метод. Некоторые наши партнеры обещали снять самостоятельно. Например, ЕС отменили квоты на ввоз российской стали. Другие будем обсуждать сначала в рамках органов ВТО.
	С третьими придется разбираться в более наступательном режиме. Например, это касается особых принципов установления антидемпинговых пошлин на ввоз российских товаров, в стоимости которых высока цена энергии.
	Коллеги из Брюсселя не учитывают стоимость российского газа в издержках производства, а используют его стоимость на рынках третьих стран. Из-за этого многие наши производители удобрений и других энергоемких товаров автоматически попадают в зону риска. Мы обсуждаем эту тему с ЕС в течение многих лет, и пока безрезультатно. Мы убеждены, что наши партнеры нарушают не только нормы ВТО, но и действующее соглашение о партнерстве и сотрудничестве, в соответствии с которым при проведении антидемпинговых процедур ЕС должны учитывать факторы естественной конкурентоспособности нашей экономики - включая имеющийся потенциал природных ресурсов.
	В соглашении о партнерстве у нас нет механизмов принуждения к выполнению обязательств, но они есть в ВТО. Скорее всего, нам придется ими воспользоваться.
Вопрос	Обсуждается ли в рамках ВТО тема с третьим энергопакетом в ЕС?
Ответ	Мы начали обсуждение этой темы с Еврокомиссией. У нас есть серьезные основания полагать, что, применяя нормы третьего энергопакета, страны ЕС нарушают свои обязательства в ВТО, касающиеся условий торговли товарами и услугами. В результате российские энергетические компании теряют возможность участия в сбытовой инфраструктуре в Европе, должны продать свои доли в транспортных трубопроводных компаниях. Это тоже тема для серьезного разговора.
Вопрос	Каково нынешнее положение дел в рамках Дохийского раунда? Какие темы будут обсуждаться на министерской конференции в конце года?
Ответ	Несмотря на то, что переговоры раунда по многим трекам давно заморожены, умереть ему вряд ли дадут. К Балийской министерской конференции ВТО, которая состоится в декабре, готовится пакет соглашений, в частности, о содействии торговле, который имеет шанс быть принятым. Помимо этой темы, министры обсудят перспективы продолжения и завершения переговоров по другим направлениям. Успех будет зависеть от политической воли участников, прежде всего основных игроков. Мы, безусловно, заинтересованы в том, чтобы раунд был продолжен и завершен в разумные сроки.