Вопрос	Весной 2011 года исполнится два года, как вы возглавляете министерство. Что, на ваш взгляд, была самым трудным за этот период? Что Вы считаете самым главным своим достижением на этом посту за прошедший период? На решение каких стратегических задач нацелено министерство сегодня?
Ответ	Несмотря на то, что последние два года выдались крайне напряженными из-за засушливой погоды, в отрасли создана прочная основа для дальнейшего поступательного развития. И это главное.
	Позитивная динамика наблюдается в животноводстве, прежде всего, в производстве мяса птицы. Среднегодовой рост здесь за последние пять лет превысил 14%. Эффективно развивается свиноводство, прирост производства в котором свыше 8% в год. Сейчас эти отрасли опережают плановые показатели по производству мяса в живом весе, заложенные в Госпрограмме развития сельского хозяйства.
	Если в 2011 году не будет аномально жаркой погоды, то у нас есть все возможности вернуться на мировой рынок торговли зерном.
	Развитие отрасли во многом зависит от того, какова ее инфраструктура. И ее развитие также является нашей приоритетной задачей. Сегодня около 70% мощностей для хранения сельхозпродукции не соответствуют современным требованиям, что чревато для производителей высокими инфраструктурными издержками. В результате снижается конкурентоспособность отечественной продукции.
	Для решения этой проблемы Министерство разработало программу "Развитие инфраструктуры и логистического обеспечения агропродовольственного рынка на 2011-2013 годы". Она предусматривает расширение возможностей по хранению и сбыту сельскохозяйственной продукции.
	Помимо зернового рынка, программа включает разделы по развитию инфраструктуры рынков мяса, молока, овощей.
	Будут развиваться и сельские дороги. Недавно мы подписали соглашение с министерством транспорта РФ о строительстве современных качественных дорог в сельской местности. За три года на эти цели будет выделено 18 млрд рублей.
Вопрос	Недавно вы предложили включить в разрабатываемую на период до 2017 года новую Госпрограмму раздел о перерабатывающей промышленности. С чем это связано?
Ответ	Развитие перерабатывающей промышленности - это еще один приоритет. Сейчас износ мощностей составляет 70%, практически отсутствует региональное звено переработки. Логистическое плечо от производителя сельскохозяйственной продукции до переработчика, например, на рынке молока может достигать 500-600 км. Представляете, как это влияет на стоимость конечной продукции.
	Аналогичная ситуация и на рынке сахара, где эффективное расстояние транспортировки составляет 350 км. К тому же более половины операций в пищевой промышленности сегодня выполняется вручную, лишь 8% оборудования работает в режиме автоматических линий, отсутствуют в достаточном количестве предприятия по убою и первичной переработке скота.
	Для улучшения ситуации министерство уже сейчас субсидирует модернизацию и строительство сахарных заводов, реализуется программа по развитию первичной переработки скота. Кроме того, для модернизации пищевой и перерабатывающей промышленности планируется закупить современное, энергоэффективное оборудование, что снизит средний уровень износа основных фондов с 70% до 40-50%.
Вопрос	А как идет реализация программы по развитию молочных семейных ферм?
Ответ	Напомню, она стартовала в 2009 году и развивается на базе крестьянских хозяйств. В прошлом году было введено 52 семейные фермы на 4,5 тыс. голов скота. Объем финансирования из федерального бюджета составил 787 млн. рублей.
	В 2010 году 44 региона заявили о строительстве и реконструкции 442 ферм. Кроме того, предполагается ввести 19 молокоперерабатывающих заводов.
	В этом году уже введено 95 ферм. Остальные объекты планируется запустить в будущем году.