Вопрос	Насколько вы учитываете мнение местных жителей при разработке концепции парка?
Ответ	Жители близлежащих районов ежедневно высказывают свои пожелания, просьбы. Старшее поколение, например, более требовательно относится к сохранению памятников. Молодежь больше интересует Wi-Fi, наличие точек питания, дорожки для катания на роликах, велосипедах. Детей интересуют аттракционы. В комплексе мы хотим учесть пожелания всех целевых групп посетителей, но не забывать, что основная направленность парка - мемориальная. Думаю, что к 9 мая, когда будет отмечаться 70-летие Победы, мы большую часть задуманного реализуем.
Вопрос	Это все перспективы следующего года, а что ждет посетителей парка Победы этой зимой?
Ответ	Мы создадим исторический каток в стилистике 100-летней давности. 1914 год - год начала Первой мировой войны. Перед той войной Российская империя была на пике своего развития. Предполагается, что не только каток, но и близлежащая территория будет оформлена в стилистике начала XX века. Так, уже сейчас шьют костюмы той эпохи, в которых москвичи выходили на катки 100 лет назад. Любой посетитель нашего катка сможет воспользоваться этой одеждой. Также возле катка расположатся исторические карусели, аттракционы того времени. Будут такие традиционные атрибуты зимних гуляний для москвичей как конные тройки, блины с икрой, медовуха. Там же расположится хоккейная площадка, горка для катания. Для детей будут представления в кукольном театре. Мы хотим сделать именно исторический каток. Он будет располагаться во входной группе парка Победы возле одноименной станции метро. Общая площадь катка и прилегающих к нему ярмарочных площадок составит около 10 тыс. кв. метров.
	Большое число мероприятий запланировано на новогодние и рождественские праздники. Предполагается, что посетители катка будут видеть на экранах презентацию новогодней комедии "Елки-4".
	В нашем парке смогут порадовать себя и любители лыжного спорта.
Вопрос	Когда откроется каток?
Ответ	Планируем открытие на 6 декабря. Наш каток будет с искусственным покрытием. Из-за брусчатки процесс подготовки катка будет достаточно сложным, предстоит выровнять площадку. Как и на других катках Москвы у нас обязательно будут так называемые "социальные дни", когда пользование катком будет бесплатным для социально незащищенных категорий граждан.