Вопрос	Не исключено, что следующий президент России будет не из Петербурга. Есть ли, на ваш взгляд, риск утраты городом столичного статуса?
Ответ	Столичный статус определяется не тем, кто президент – петербуржец или нет. Это определяется духом города и той политикой, которую проводит руководство города. Тот криминальный, голодный Петербург, который достался Собчаку, отнюдь не был столичным. Это зависит от руководителя, будет он принимать все, что ему скажут в Москве, или будет пытаться строить достойную Петербурга независимую политику.
Вопрос	Какие отношения были у мэра Собчака с депутатами городского собрания? Сегодня, на ваш взгляд, отличается система отношений Смольного с ЗакСом?
Ответ	Отношения были сложные, противоречивые, не гладкие, но именно потому, что разношерстным был сам городской парламент. Сейчас там монополизм одной партии, хотя есть отдельные вольнодумцы.
Вопрос	Тем не менее, петербургский парламент считается одним из самых свободных в стране...
Ответ	Благодаря десятку депутатов, которые там есть. Но я имею в виду решения в целом, которые принимает ЗакС – они во многом игнорируют все изъявления свободной мысли, которые там иногда звучат.
Вопрос	Собчак переименовал Ленинград в Петербург. Как вы сейчас относитесь к возвращению улицам дореволюционных названий?