Вопрос	Инвесторы каких еще стран проявляют заинтересованность в работе в Москве?
Ответ	Есть интерес и со стороны Китая. Китайцы традиционно интересуются инфраструктурой, где-то девелопментом. Есть немецкий бизнес. Там есть и крупные концерны, но они находятся в сфере влияния политических решений. Чем хороши средние компании – им не позвонят из приемной канцлера и не скажут "не торопись". Более того, в Италии, самостоятельно проводится региональная политика. Если они видят, что инвестируя здесь, они поддерживают занятость у себя, их никто не остановит. Такой здоровый экономический прагматизм, и в этом плане нам с итальянцами работать проще.
	Еще пример – мэр недавно открывал в Москве крупный объект с привлечением турецкого капитала – компании "Энка". Сейчас трудно сказать, сколько там турецкого капитала и сколько российского. Они здесь заработали, могли вывести капитал, но они снова инвестируют. Все обычно начинается с поставок товаров, а наша задача локализовать производство здесь.
	Очень важно, что за рубежом готовы принимать наши правила игры и готовы инвестировать. Сейчас много будет разговоров об инвестиционном кризисе, и мы считаем, что сегодня действительно сложные условия для инвестиций. Но мы также убеждены, что нынешние трудности не означают, что ничего нельзя сделать.
Вопрос	Принят закон о льготных налоговых ставках субъектов инвестиционной деятельности. Не приведет ли это к заметному снижению доходов городского бюджета?
Ответ	Выпадающие доходы для нас некритичны, так как остаются работающие места и НДФЛ. А по новым проектам, которые еще даже не реализованы, вообще нет потерь. По новым предприятиям выпадающих доходов также не будет. Инвесторы придут, будут платить заработную плату. Говоря об иностранном бизнесе, стоит отметить, что эти компании всегда щепетильно относятся к соблюдению национального законодательства, особенно, налогового.
Вопрос	Сколько предприятий по новому закону могут претендовать на получение статуса приоритетного инвестпроекта?
Ответ	Если говорить о действующих проектах, то ожидаем, что порядка 600 предприятий могли бы претендовать на получение статуса приоритетного проекта. Рассчитываем, что в следующем году значительная их часть получит эти статусы.
	После принятия городских законов по поддержке инвесторов и приоритетных проектов нам требуется в кратчайшие сроки доработать соответствующую нормативную базу. Поэтому мы планируем провести дополнительное обсуждение этой темы с бизнесом в ближайшее время.
	В целом, инструментарий для привлечения инвесторов готов. И дальше нужно всем профильным ведомствам, службам каждого инвестора обхаживать, смотреть, какие наилучшие условия ему предложить.
	Инвестиции не приходят в РФ в целом, они всегда приходят в конкретный регион и в конкретный муниципалитет. Они приходят на конкретный земельный участок, где есть инфраструктура, и где живут люди, готовые работать.