Вопрос	Какие планы по развитию реального сектора экономики? Оказывается ли помощь местным предпринимателям?
Ответ	Одной из главных задач, которые ставит президент перед правительством, является привлечение инвестиций в республику и поиск эффективных путей развития реального сектора экономики.
	Считаю, что это нужно делать, в первую очередь, через дальнейшее совершенствование законодательства в сфере развития предпринимательства. . Во-вторых, через установление связей с российскими регионами и активизацию работы по привлечению инвестиций. И в-третьих, через создание действенного механизма методической помощи местным предпринимателям.
	По программе развития реального сектора экономики на территории Южной Осетии уже реализуются три проекта: функционирует кафе "Винченцо", находятся в стадии реализации мясоперерабатывающий завод "Растдон" и "Сады Осетии". Помимо закладки интенсивных садов на территории более 50 гектаров, в рамках проекта будет построено и фруктохранилище, которое станет хорошим подспорьем для частных предпринимателей.
	На подходе еще четыре проекта в сфере производства и сельского хозяйства, находящиеся на рассмотрении в Инвестагентстве, специально созданном для поддержки инвестпроектов на территории Южной Осетии.
	Схема финансирования инвестпроектов такова: 800 млн. рублей заложены в Инвестпрограмму 2015-2017 годов на их поддержку в части строительства инженерной инфраструктуры объектов , не меньше 10% от стоимости проекта вкладывает сам предприниматель, остальное выдает в виде займов под 10% годовых вышеназванное Инвестагентство.
	Это важные для республики проекты, реализация которых обеспечит население не только востребованной мясной и фруктовой продукцией, но и рабочими местами.
	Помимо этого, мы налаживаем сотрудничество с российскими регионами. В частности, достигнуты определенные договоренности с предпринимателями Владимирской области по реализации проекта по розливу минеральной воды. Предполагаемый объем инвестиций составляет порядка 35 миллионов рублей.
	Также налаживаются связи с Воронежской областью, с которой в скором времени планируется подписание соглашения. Воронежская и Владимирская области находятся сегодня в числе динамично развивающихся регионов России, и от сотрудничества с ними мы ожидаем конкретных результатов в сфере притока инвестиций.
	Что же касается помощи со стороны государства местным предпринимателям, то за последние годы на реализацию проектов в различных отраслях экономики выдано микрокредитов на сумму более 260 миллионов рублей. Добросовестные предприниматели и в будущем могут рассчитывать на поддержку государства.
	Кроме того, недавно было принято постановление правительства, позволяющее использовать средства на софинансирование, заложенные в инвестпрограмму, для поддержки местных предпринимателей.
Вопрос	Скажите, пожалуйста, работает ли правительство над возвращением людей в села, ведь не секрет, что они пустеют?
Ответ	Развитие села – одно из важных направлений работы правительства. Годы блокады и грузинской агрессии причинили селу непоправимый ущерб. В чем, на мой взгляд, главная задача на данном этапе? Прежде всего, в восстановлении социальной инфраструктуры, которая позволит улучшить качество жизни сельского населения. Данным вопросам было уделено серьезное внимание при формировании и реализации инвестиционных программ и мероприятий, направленных на развитие села.
	Только за последние два года в рамках инвестпрограммы в приграничной зоне республики было построено 65 домов. Кроме того, в районах республики построены две больницы, 16 фельдшерско-акушерских пунктов, новые школы, детские сады. Ежегодно строятся и ремонтируются межпоселковые дороги, прокладываются новые линии водоснабжения и электроснабжения в наиболее отдаленные села. Все это вкупе дает свои положительные результаты, и я бы сказал, что ситуация с оттоком населения стабилизировалась. Жизнь на селе меняется к лучшему, хоть и не такими темпами, как хотелось бы. Но это не повод для самоуспокоения. Мы и дальше будем наращивать усилия по развитию села.
Вопрос	Не могу не задать еще один актуальный вопрос, который стоит на повестке дня политической жизни республики. И касается он неудовлетворительной оценки отчета о деятельности правительства со стороны парламентского большинства. Как вы воспринимаете критику в свой адрес? И насколько была объективна, на ваш взгляд, такая оценка?
Ответ	Начну с того, как я отношусь к критике. Как и любой здравомыслящий человек, с пониманием и даже благодарностью, если она объективна, аргументирована и сопровождена дельными предложениями о том, как лучше решить ту или иную проблему.
	К сожалению, ничего подобного в ходе рассмотрения отчета правительства в парламенте я не услышал, поэтому я и мои коллеги – члены правительства, считаем озвученную оценку необъективной. Наше отношение основывается на том, что оценка законодательного органа выносилась с некоторыми процедурными нарушениями. Отчет и решение по нему предварительно не обсуждались в комитетах и фракциях, на заседании президиума парламента, как это обычно практикуется. По имеющейся информации отчет обсуждался только фракцией партии "Едина Осетия", потому и прозвучала такая, если можно так выразиться, однобокая оценка, в которой далеко не все претензии к деятельности правительства оказались обоснованными.
	На мой взгляд, демонстрируя резко критическое отношение к работе исполнительной власти в преддверии президентских выборов, парламентское большинство, состоящее из представителей партии "Единая Осетия" во главе со спикером парламента, руководствовалось не столько объективными реалиями, сколько узкополитическими интересами.
	Но не все политические силы, представленные в парламенте, согласились с вынесенной оценкой. Буквально следом лидеры остальных трех политических партий выступили с совместным заявлением против кулуарных действий фракции "Единая Осетия".
	В то же время, я не хочу сказать, что правительство безупречно и его не за что покритиковать. Идеально работающих правительств, так же, как и парламентов, я не знаю. А критика, оторванная от реалий, не что иное, как популизм, чего я не приемлю.
	Необходимо сделать правильные выводы из всего этого. На мой взгляд, к оценке действий друг друга надо подходить взвешенно, с учетом реалий, в которых мы находимся. Только так мы можем прийти к эффективному взаимодействию всех ветвей власти и к успешному решению стоящих перед нами задач.
	Мы не имеем права создавать ситуации, которые могут привести к конфронтации между ветвями власти и расколу в обществе. Поэтому я ответственно заявляю, что правительство готово к конструктивному взаимодействию с депутатским корпусом во имя сохранения атмосферы созидания и стабильности, которые благодаря повседневным усилиям нашего президента Леонида Тибилова стали реальностью, и являются гарантом успешного возрождения и развития республики в дальнейшем.