Вопрос	Какие планы по развитию реального сектора экономики? Оказывается ли помощь местным предпринимателям?
Ответ	Одной из главных задач, которые ставит президент перед правительством, является привлечение инвестиций в республику и поиск эффективных путей развития реального сектора экономики.
	Считаю, что это нужно делать, в первую очередь, через дальнейшее совершенствование законодательства в сфере развития предпринимательства. . Во-вторых, через установление связей с российскими регионами и активизацию работы по привлечению инвестиций. И в-третьих, через создание действенного механизма методической помощи местным предпринимателям.
	По программе развития реального сектора экономики на территории Южной Осетии уже реализуются три проекта: функционирует кафе "Винченцо", находятся в стадии реализации мясоперерабатывающий завод "Растдон" и "Сады Осетии". Помимо закладки интенсивных садов на территории более 50 гектаров, в рамках проекта будет построено и фруктохранилище, которое станет хорошим подспорьем для частных предпринимателей.
	На подходе еще четыре проекта в сфере производства и сельского хозяйства, находящиеся на рассмотрении в Инвестагентстве, специально созданном для поддержки инвестпроектов на территории Южной Осетии.
	Схема финансирования инвестпроектов такова: 800 млн. рублей заложены в Инвестпрограмму 2015-2017 годов на их поддержку в части строительства инженерной инфраструктуры объектов , не меньше 10% от стоимости проекта вкладывает сам предприниматель, остальное выдает в виде займов под 10% годовых вышеназванное Инвестагентство.
	Это важные для республики проекты, реализация которых обеспечит население не только востребованной мясной и фруктовой продукцией, но и рабочими местами.
	Помимо этого, мы налаживаем сотрудничество с российскими регионами. В частности, достигнуты определенные договоренности с предпринимателями Владимирской области по реализации проекта по розливу минеральной воды. Предполагаемый объем инвестиций составляет порядка 35 миллионов рублей.
	Также налаживаются связи с Воронежской областью, с которой в скором времени планируется подписание соглашения. Воронежская и Владимирская области находятся сегодня в числе динамично развивающихся регионов России, и от сотрудничества с ними мы ожидаем конкретных результатов в сфере притока инвестиций.
	Что же касается помощи со стороны государства местным предпринимателям, то за последние годы на реализацию проектов в различных отраслях экономики выдано микрокредитов на сумму более 260 миллионов рублей. Добросовестные предприниматели и в будущем могут рассчитывать на поддержку государства.
	Кроме того, недавно было принято постановление правительства, позволяющее использовать средства на софинансирование, заложенные в инвестпрограмму, для поддержки местных предпринимателей.
Вопрос	Скажите, пожалуйста, работает ли правительство над возвращением людей в села, ведь не секрет, что они пустеют?
Ответ	Развитие села – одно из важных направлений работы правительства. Годы блокады и грузинской агрессии причинили селу непоправимый ущерб. В чем, на мой взгляд, главная задача на данном этапе? Прежде всего, в восстановлении социальной инфраструктуры, которая позволит улучшить качество жизни сельского населения. Данным вопросам было уделено серьезное внимание при формировании и реализации инвестиционных программ и мероприятий, направленных на развитие села.
	Только за последние два года в рамках инвестпрограммы в приграничной зоне республики было построено 65 домов. Кроме того, в районах республики построены две больницы, 16 фельдшерско-акушерских пунктов, новые школы, детские сады. Ежегодно строятся и ремонтируются межпоселковые дороги, прокладываются новые линии водоснабжения и электроснабжения в наиболее отдаленные села. Все это вкупе дает свои положительные результаты, и я бы сказал, что ситуация с оттоком населения стабилизировалась. Жизнь на селе меняется к лучшему, хоть и не такими темпами, как хотелось бы. Но это не повод для самоуспокоения. Мы и дальше будем наращивать усилия по развитию села.