Вопрос	Атлантическая солидарность с приходом Трампа "трещит по швам". Сейчас этот процесс углубился. США закрыли границы для европейцев, военное сотрудничество даже в рамках НАТО заглохло. Это временный процесс?
Ответ	Конечно, это процесс временный, если иметь в виду тот скандальный и одиозный оттенок, который евроатлантические отношения приобрели при Трампе. В США скоро будут выборы, может прийти новый лидер с другим отношением к европейским союзникам. Но, объективности ради, нужно признать, что кризис атлантизма начался не при Трампе, а после окончания биполярности с устранением угрозы глобального конфликта Он имеет объективные причины: прежде всего, разные повестки дня союзников в сфере безопасности. Безопасность Европы перестала являться приоритетом номер один для США, которые переориентировали свою озабоченность в Азию в связи с потенциальной угрозой Китая, имеющего не только экономические, но политические амбиции. Тем не менее союзнические отношения в НАТО сохраняться, просто они будут другими. Страны, составляющие европейскую опору НАТО, а это в основном члены ЕС, приобретут большую автономию и будут отвечать за региональную безопасность, тогда как США - за глобальную.
Вопрос	Польша переругалась со своим союзниками по антироссийской коалиции. Прибалты застряли на польской границе и делают громкие заявления о лживости лозунга – мы все граждане единой Европы. Ее больше нет навсегда?
Ответ	Нет, Европейский Союз останется. Он переживет это испытание и вынесет из него уроки. Но пример Польши говорит о другом: не все евроскептики сторонники России, как и не все еврооптимисты - противники России.
Вопрос	Европейский комиссар Юрова говорит об угрозе демократическим ценностям и грозит, что если так будет продолжаться "мы вмешаемся". Как это можно осуществить на деле?
Ответ	Я думаю, что Юрова, прежде всего, имеет в виду проблемы с верховенством закона в некоторых странах ЕС, в частности, в Венгрии, которая, пользуясь пандемией ввела серьезные ограничения на демократические принципы и ценности и предоставила всю полноту власти Орбану. Если эти ограничения останется и после окончания пандемии, ЕС введет санкции против Венгрии. Кроме того, не нужно забывать о том, что сейчас идет информационная война на всех фронтах, распространяется ложная информация о ЕС и отдельных странах ЕС. По всей видимости, Брюссель усилит информационный ответ своим недоброжелателям.