Вопрос	То есть дорожная карта уже есть?
Ответ	По поручению президента и председателя правительства к сентябрю будет разработана Стратегия развития радиоэлектронной отрасли, которая должна носить межотраслевой характер. В ней серьезное внимание будет уделено развитию центров проектирования микросхем и системотехники.
	Понимаете, улей можно построить, но, если нет пчел, меда не будет. Нужны пчелы. Пчелы – это дизайнеры, которые занимаются разработкой схем, широкой номенклатуры элементной базы. Они приходят на микроэлектронные фабрики, загружают их своими проектами, и они начинают работать. Они же не могут пустую пластину выпускать. Кто-то должен это всё спроектировать.
	Поэтому проблема носит комплексный характер. Наряду с производственными микроэлектронными активами надо развивать дизайн. дизайн-центров , а надо минимум 250.
	По моим подсчетам, в России в ближайшее время потребуется около 20-25 тыс. рабочих мест дизайнеров. А это одна из самых высокотехнологичных, наукоемких и дорогостоящих вещей. Но нужны не только кадры, нужны инструменты работы для них. А инструменты дизайнера - это серверы, облачные вычисления, рабочие станции и дорогостоящие системы автоматизированного проектирования.
	Стоимость набора лицензий средств проектирования для одного дизайн-центра может достигать десятков миллионов долларов. И государство, видимо, возьмет на себя оснащение этих дизайн-центров. И здесь мы можем оптимизировать затраты.
	Но сегодня технологии облачных вычислений, виртуальные лицензии позволяют создавать такие центры проектирования с коллективным доступом. Например, можно сделать такой крупный центр в Москве. Доступ к его инструментам могли бы дистанционно получать сотрудники, работающие в разное время из разных часовых поясов – с Дальнего Востока, Сибири, Урала, из европейской части России. Мощности такого центра были бы загружены 24 часа.
	Есть наметки по созданию нескольких таких коллективных центров, которые должны на порядок поднять уровень и количество необходимых нам разработок.
	Но просто бюджетное вливание не решит проблему. Нужен комплекс мер - тарифное и нетарифное регулирование, различные налоговые послабления для коллективов, которые участвуют во всей этой цепочке. Это создание условий для привлечения частного капитала.
	Эквивалент этих мер в годовом исчислении должен быть $1,5-2 млрд в год. Крупнейшие страны вкладывают в эти направления десятки, сотни миллиардов долларов.
Вопрос	Если опыт "Ростеха" и "Системы" в "Элементе" будет успешным, может появиться похожее СП в сфере обороны? Есть крупные оборонные холдинги у "Ростеха", у "Системы" есть концерн РТИ, который занимается радарами системы предупреждения о ракетном нападении. Есть концерн "Алмаз-Антей", который занимается тематикой ПВО-ПРО.
Ответ	Я не исключаю этого.
	И, в принципе, никто не держится за 100-процентное управление предприятиями ОПК. В "Ростехе" на практике ведут активную работу по привлечению частных инвесторов. Пример тому – опыт "Калашникова", "Технодинамики". Они с удовольствием привлекают частный капитал, который дает лучшую динамику развития.