Вопрос	Что делать с афганским наркотрафиком?
Ответ	Проблема Афганистана в том, что в выращивание опийного мака вовлечено до 4 млн крестьян. А сколько еще занимается перевозкой наркотиков к лабораториям? Это целая армия вооруженных людей.
	Проблема может быть решена только консолидированным усилием мирового сообщества. Экономические проекты, которые реализуются в Афганистане, носят точечный и разрозненный характер. Нужна переориентация экономики Афганистана путем создания инфраструктурных проектов, электрификации, вовлечения населения страны в полезный бизнес. Нужны программы примирения. Сейчас, как мы видим, Афганистан находится в состоянии гражданской войны. И мирный процесс для этой страны жизненно необходим.
	Надо максимально помочь укреплению центральной власти Афганистана и развитию экономики, содействовать процессу мирного урегулирования. В него должны быть вовлечены все силы, которые есть на территории Афганистана.
	Пока проблема наркопроизводства в Афганистане международным сообществом всерьез не обсуждается. Ее нет в повестке дня ни Генассамблеи, ни Совбеза ООН.
	Крупнейшие бенефициары производства героина – не афганские крестьяне, а крупные организованные преступные сообщества, которые доставляют наркотики через Турцию, Ирак, Аденский залив, африканские государства.
Вопрос	Говорят, и ИГИЛ в их числе. Это правда?
Ответ	По нашим данным, ИГИЛ может зарабатывать на трафике афганского героина до 500 млн долларов в год. Это живые деньги, на которые можно закупать оружие, взрывчатку, осуществлять террористическую деятельность.
	Наркотики двигаются через Турцию в европейские государства, а нелегально добытая нефть на встречном курсе - в Турцию. Это гигантская отмывочная машина, которая позволяет поддерживать напряженность на всем Ближнем Востоке.
Вопрос	Почему не декриминализовать у нас курение марихуаны? Некоторые страны идут по этому пути. Какие Вы видите риски?
Ответ	Если кто-то думает, что легализация марихуаны заместит гигантские объемы героина, кокаина и синтетики, он заблуждается. Марихуана содержит тетрагидроканнабинол, ничего полезного этот алкалоид не дает. Высока вероятность, что человек соскочит с марихуаны на более тяжелые наркотики, в том числе, синтетические.
	Легализация марихуаны – опасный путь. Кто хочет, чтобы ему делал операцию обкурившийся хирург? Или есть желающие ехать в автобусе под управлением водителя, который курит травку?
	США, легализуя марихуану в ряде штатов, проводят опасный эксперимент. Оттуда уже поступают тревожные сообщения: из-за того, что многие стали курить марихуану, возросло количество ДТП с тяжкими последствиями. В этих штатах количество задержанных водителей в состоянии наркотического опьянения впервые превысило число задержанных за употребление алкоголя. Бьют тревогу и транспортные компании, и врачи.