Вопрос	Когда планируется запустить серийное производство "Катранов"?
Ответ	В проекте ГПВ есть катрановская версия вертолетов для флота. Контракта под них нет пока, поэтому сложно говорить о точных сроках. Мы надеемся, что в 2019-2020 годах.
	Плюс продолжаются переговоры "Рособоронэкспорта" в Египте. Мы надеемся, что в итоге сможем обеспечить планомерную загрузку предприятия. Нам важно уйти от пиков и падений производства и выйти на стабильность.
Вопрос	Во время поездки Юрия Борисова в Арсеньев также поднималась тема скоростного вертолета. На каком этапе работы?
Ответ	В этом году завершится работа по контракту, который мы подписывали на "Армии-2017", окончание этих работ предусмотрено в ноябре текущего года. Соответственно, мы представим заказчику концепцию или концепции по скоростному боевому вертолету. Много идет внутри споров, две школы сегодня соревнуются, доказывая преимущество той или иной схемы вертолета. Понятно, что учитывается и международный опыт. Давайте дождемся конца года, думаю, заказчик тогда уже определится.
Вопрос	На базе Ми-24 уже создана летающая лаборатория скоростного вертолета.
Ответ	Это гражданская версия. Она создана на деньги министерства промышленности и торговли в 2016 году в рамках госпрограммы развития гражданской авиационной промышленности. Но сейчас на этой летающей лаборатории испытывается новая несущая система, ведутся экспериментальные полеты, идут испытания трансмиссии, рулевого винта, несущего винта.
	Коллеги из конструкторских бюро смотрят эти результаты для проработки возможных компоновок, нагрузок, вибраций и так далее. То есть на этой летающей лаборатории отрабатываются заделы для концепции скоростного боевого вертолета для Минобороны РФ. Эти работы по гражданскому и военному скоростному вертолету идут в дополнение друг к другу.
	Идет создание концепции машины будущего, мы ориентируемся на планы поднять этот вертолет после 2025 года. Все зависит от выбранной концепции, от требований, сложности и так далее. Здесь же не только наша работа, но и работа двигателистов, радиоэлектронщиков, связистов, вооруженцев. Вообще народ говорит, вот как долго вы вертолет создаете - а это очень серьезная работа, большой труд в широкой кооперации.
	Многие вещи делаются впервые - когда они задумываются, на них смотришь с одной стороны, а в процессе познания открывается столько нового и неизвестного, что к тому же оказывает влияние на другие системы и агрегаты вертолета. Но нам нужны такие новые большие проекты, чтобы вокруг них объединить, в том числе, и выпускников вузов, чтобы сделать эту работу для них интересной, чтобы они тоже были причастны к созданию продуктов.