Вопрос	Когда планируется запустить серийное производство "Катранов"?
Ответ	В проекте ГПВ есть катрановская версия вертолетов для флота. Контракта под них нет пока, поэтому сложно говорить о точных сроках. Мы надеемся, что в 2019-2020 годах.
	Плюс продолжаются переговоры "Рособоронэкспорта" в Египте. Мы надеемся, что в итоге сможем обеспечить планомерную загрузку предприятия. Нам важно уйти от пиков и падений производства и выйти на стабильность.
Вопрос	Во время поездки Юрия Борисова в Арсеньев также поднималась тема скоростного вертолета. На каком этапе работы?
Ответ	В этом году завершится работа по контракту, который мы подписывали на "Армии-2017", окончание этих работ предусмотрено в ноябре текущего года. Соответственно, мы представим заказчику концепцию или концепции по скоростному боевому вертолету. Много идет внутри споров, две школы сегодня соревнуются, доказывая преимущество той или иной схемы вертолета. Понятно, что учитывается и международный опыт. Давайте дождемся конца года, думаю, заказчик тогда уже определится.
Вопрос	На базе Ми-24 уже создана летающая лаборатория скоростного вертолета.