Вопрос	Такая программа – это нечто новое или у нее есть аналогия,?
Ответ	Единственной аналогией, которую я могу вспомнить, является действовавшая много лет назад программа "Вакцины и диагностикумы нового поколения". Но это отдаленная аналогия, так как та программа не предполагала создание обобщенных ресурсов, например, библиотеки потенциально активных соединений для скринингов. Тем не менее, совершенно необходимо создание междисциплинарной программы по разработке новых химических противоинфекционных средств, объединяющей химиков, биологов, физиков, нанотехнологов и других специалистов. Именно поэтому нами подготовлен проект создания Центра технологий противодействия хемогенным и биогенным угрозам. Недавно мы представили этот проект на конкурс грантов для создания Научных центров мирового уровня. В проекте участвуют специалисты требуемых научных областей из академических и медицинских институтов и ВУЗов. Могу сказать, что он посвящен не столько фундаментальным исследованиям, сколько ориентированным и прикладным работам для создания конкретных лекарств, вакцин, диагностикумов. Кроме того, он затрагивает экологические и агротехнологические проблемы, которые необходимо решить в интересах здравоохранения, сельского хозяйства, производства продуктов питания, а также сохранения окружающей среды и в целом для обеспечения жизнедеятельности, эффективной трудовой и социальной активности граждан. Тема COVID-19 занимает, конечно, особое место в нашей программе.
Вопрос	Значит, этот проект, затрагивает не только коронавирус!
Ответ	Да, как мы говорили выше, человечеству угрожают различные виды уже известных патогенов, а также, как мы уже регулярно видим, возможно появление и новых патогенов. Нужно быть готовыми для противодействия им. Даже от тех возбудителей инфекций, с которыми мы свыклись и, как нам кажется, держим их под контролем, имеем против них вакцины и лекарства, ежегодно болеет большое количество людей. Бактериальные заболевания имеют масштаб и летальность существенно большие, чем в случае коронавируса сегодня.
	Ежегодная же смертность в мире от грибковых поражений, особенно поражений внутренних органов , явно недооценена пока, но увеличивается с каждым годом, составляя около 2 млн человек, а по некоторым оценкам – существенно больше. Например, на международных конференциях, посвященных инфекционным заболеваниям, в последние годы широко обсуждается, что смертность больных гриппом связана часто не с исходным вирусным поражением и сопутствующими бактериальными инфекциями, а с начинающимся грибковым поражением легких, после ослабления иммунной системы гриппом. Инвазивный микоз на фоне гриппа обычно не предполагают, и к тому же в России до недавнего времени была проблема с доступностью импортной тест-системы. Надеюсь, что проблеме инвазивных микозов будет уделяться большее внимание, поскольку в прошлом году зарегистрирован созданный в нашей лаборатории первый российский диагностикум инвазивного аспергиллеза , который по ряду показателей опережает лучший зарубежный аналог. Это очень показательный пример успешного сотрудничества химиков-органиков, биологов и инфекционистов, иллюстрирующий необходимость создания объединения специалистов, которые могут активно, эффективно и оперативно разрабатывать химические и биотехнологические препараты для предотвращения и профилактики биогенных угроз.