Вопрос	ЦБ все же ожидает роста экономики? Видит ли риски ее вхождения в рецессию в первой половине 2019 года?
Ответ	Рост будет. В базовом сценарии мы видим рост по всем компонентам ВВП. Прогноз по экспорту пересмотрен вверх - во многом за счет добывающего сектора, но и остальные экспортные сектора тоже чувствуют себя неплохо.
Вопрос	Вы сказали, что на динамику импорта в третьем квартале в основном повлиял курс. То есть вы не ожидаете такой же динамики импорта в четвертом квартале?
Ответ	Учитывая, что волатильность курса заметно снизилась, наверное, импорт в четвертом квартале будет в положительной зоне.
Вопрос	Давайте вернемся к коммуникации. Стоит ли властям или хотя бы экономическому блоку правительства координировать с ЦБ "словесные интервенции", чтобы не допускать разговоров о давлении на Банк России, как было в сентябре перед заседанием по ставке?
Ответ	Независимость Центрального банка основана на том, что решения по денежно-кредитной политике принимаются независимо, исходя из мнения Банка России о текущих экономических тенденциях и прогнозов на будущее, а также исходя из доверия общества к проводимой денежно-кредитной политике. Что касается комментариев, мы находимся в регулярном контакте с экономическим блоком правительства, разъясняем коллегам нашу позицию и находим понимание с их стороны.