Вопрос	Как вы относитесь к деятельности группы FEMEN, в частности в отношении ЕВРО?
Ответ	Я считаю, что то, что делают девушки, направлено на привлечение внимания к себе и своей организации. Они говорят о проблемах, и не говорят о путях их решений. Я не знаю, какие цели они преследуют, мне не понятны задачи, которые перед ними поставлены. Но мы должны решать проблемы, а не просто привлекать внимание и превращать все в театральное шоу.
Вопрос	Вы в последнее время очень много времени проводите в регионах, встречаетесь с избирателями. Ваше ощущение – как рядовые украинцы относятся к ЕВРО-2012?
Ответ	Я не видел ни одного случая негативного отношения украинцев к этому событию. Есть ожидания самого большого за время независимости Украины спортивного события, независимо от того, столица это или какой-то маленький городок.
	Единственное – есть опасения перенасыщенности городов, принимающих чемпионат. Но я думаю, что это только боязнь, и не стоит преувеличивать проблему. Я не считаю, что 60 тысяч гостей в принимающем городе могут вызвать какую-то транспортную проблему или коллапс в туристической инфраструктуре, например, Киева или Харькова.
Вопрос	В 2006 году в Германии в ходе проведения чемпиона мира по футболу и после его окончания кардинально изменился имидж, ощущения и понимания своей страны, поскольку гостеприимство, которое проявили немцы, всем запало в душу. Сможет ли повторить Украина это?
Ответ	Это наша задача. Я наблюдал подготовку к тому чемпионату в Германии и могу точно сказать, что до 2006 года длинная тень Второй мировой войны висела над Германией, где немцы, по разным причинам, старались избегать таких выражений как: "Я горжусь, что я немец".
	После проведения чемпионата мира по футболу 2006 года ни один немец не стесняется этого выражения.
	Спорт имеет колоссальную силу изменять мир, об этом есть знаменитое выражение Нельсона Манделы : "Sports had the power "to change the world... to inspire... to unite people".
	Чемпионат мира 2006 года изменил Германию. Уверен, что Чемпионат Европы 2012 года должен был бы изменить Украину. Но это зависит, прежде всего, от нас самих.