Вопрос	Как вы относитесь к деятельности группы FEMEN, в частности в отношении ЕВРО?
Ответ	Я считаю, что то, что делают девушки, направлено на привлечение внимания к себе и своей организации. Они говорят о проблемах, и не говорят о путях их решений. Я не знаю, какие цели они преследуют, мне не понятны задачи, которые перед ними поставлены. Но мы должны решать проблемы, а не просто привлекать внимание и превращать все в театральное шоу.
Вопрос	Вы в последнее время очень много времени проводите в регионах, встречаетесь с избирателями. Ваше ощущение – как рядовые украинцы относятся к ЕВРО-2012?
Ответ	Я не видел ни одного случая негативного отношения украинцев к этому событию. Есть ожидания самого большого за время независимости Украины спортивного события, независимо от того, столица это или какой-то маленький городок.
	Единственное – есть опасения перенасыщенности городов, принимающих чемпионат. Но я думаю, что это только боязнь, и не стоит преувеличивать проблему. Я не считаю, что 60 тысяч гостей в принимающем городе могут вызвать какую-то транспортную проблему или коллапс в туристической инфраструктуре, например, Киева или Харькова.