Вопрос	Какой оказалась к весне ситуация с притоком депозитов в банк, растет ли кредитный портфель и показатель просроченной задолженности?
Ответ	Как ни парадоксально, Инвестторгбанк за 15 лет работы на рынке после всех кризисов, включая события 1998 года, подрастал. В сентябре прошлого года, как и все российские банки, он пережил существенный отток вкладов. В марте этого года нам удалось вернуться к докризисному уровню объема вкладов – 13 млрд. рублей. Банк перевыполнил в первые месяцы года план по выдаче кредитов. В прошлом году в порядке рекомендаций клиентам Инвестторгбанк предложил по возможности сократить кредиторскую задолженность в иностранных валютах.
	Показатель просроченной задолженности по портфелю Инвестторгбанка находится на уровне ниже рыночного и составляет менее 5%. Он может расти вместе с самим портфелем. В принципе, ожидать роста невозвратов банковских кредитов на рынке можно.
	Преимущества ведения бизнеса Инвестторгбанка связаны с тем, что в числе наших клиентов - представители мелкого и среднего бизнеса. Те предприятия, которые грамотно вели политику заимствования и кредитовались в лимите, например, до 30% от объема оборотных средств, смогут без проблем погасить задолженность по кредитам даже с учетом растущих ставок. Те предприятия, которые занимали ресурсы по докризисным ставкам и в объеме свыше 100% от величины оборотных средств, естественно, столкнутся с финансовыми затруднениями.
Вопрос	Есть ли разница в поведении клиентов сегодня и десять лет назад?
Ответ	Надо сказать, что сама природа последних двух кризисов абсолютно разная, их сравнивать невозможно. Но поведение людей, попавших затруднения, сравнивать можно. Сегодня очевидно, что собственники бизнесов стали закаленней и выносливей. Тех, кто устав от проблем, готов броситься в окошко или продать бизнес, на все махнуть рукой, отдохнуть от проблем - сегодня очень мало. Никто от банка не прячется, напротив, люди приходят к нам чаще всего с составленными антикризисными планами с желанием бороться. Они уже воспринимают банк не просто как "дойную корову". Но как партнера, который может проконсультировать, поделиться связями и даже предоставить возможности своей клиентской базы. Как показывает практика, кризис – время создания новых бизнесов.