Вопрос	В СССР было так легко изменить пол?
Ответ	Да, и по медицинским показателям такая операция была бесплатна. Сейчас она стоит более 15 тыс. долларов.
Вопрос	А есть что-то в паспорте, что поменять нельзя? Имя - можно, фамилию - можно, пол - и тот можно. А что нельзя?
Ответ	Нельзя изменить место и дату рождения.
Вопрос	Николай Николаевич, есть ли у вас статистика, сколько москвичей теряют паспорт?
Ответ	Около 119 тыс. в год. Каждый сотый москвич. Из них "при неизвестных обстоятельствах" - приблизительно 36 тыс. человек. То есть, паспорт мог случайно выпасть из кармана вместе с носовым платком, ключами или перчатками. Около 25 тыс. потерявших паспорта - это жертвы "барсеточников". Остальные теряют паспорта, став жертвой квартирной кражи, разбоя и так далее. Существуют и специальные "охотники" за паспортами.
Вопрос	Могут ли злоумышленники с моим паспортом как-нибудь меня "подставить"?
Ответ	Я не перестаю об этом говорить. Если у вас украли паспорт, нужно немедленно обратиться в ОФМС с заявлением об утрате документа. На время восстановления паспорта вам выдадут временное удостоверение личности, и злоумышленники уже не смогут "повесить" на вас, скажем, мошеннически взятый кредит.
Вопрос	А если я не успею подать заявление, и на мой паспорт уже оформят кредит - мне его выплачивать?