Вопрос	Будут ли возобновлены показы новых выпусков передачи?
Ответ	Надеюсь, что да.
Вопрос	Никита Сергеевич, 2016 год объявлен Годом кино. Как нынешняя экономическая ситуация отразится на отечественном кинематографе?
Ответ	Ну, конечно, экономическая ситуация не настолько хороша, чтобы ею хвастаться. Но, во всяком случае, учитывая, что сейчас идет Год кино, кинематограф постарались секвестировать не так жестко, как могло бы быть. Мне кажется, одно из самых главных достижений заключается в том, что Министерство культуры по инициативе министра в этом году отказалось от системы возвратных денег . То есть деньги, которые зарабатывает кино, должны пойти на дальнейшее развитие кино. И это правильно. Конечно же, хочется, чтобы зарабатывалось больше, так чтобы кино могло себя окупать. Ведь в давние времена именно так и было и кино себя окупало.
	Кинематограф был по прибыльности третьим после водки и табака. Второй по богатству был Союз кинематографистов - после Союза писателей. Дома отдыха, дома творчества, дома кино, киноцентры, бюро пропаганды киноискусства, все - цвело, приносило прибыль, кормило актеров - и молодых, и старых. Сегодня другая ситуация. Союз кинематографистов в большей степени это собес - одна из его приоритетных и обязательных задач - помочь доживать свои годы тем звездам, которые сделали советское кино. Что, безусловно, необходимо, правильно и является нашим долгом!
	Как вы знаете, на заседании Совета по культуре при Президенте Союз кинематографистов обратился через меня к главе государства с просьбой не откреплять ветеранов кино от поликлиник. На днях мы получили письмо из Минздрава с положительным решением. Для меня это большая радость. Наши ветераны - это величайшие имена отечественного кинематографа. Для них это настоящий подарок.
	Сегодня, безусловно, для Союза одна из основных задача - удержать то, что мы сохранили. При этом из года в год мы стараемся двигаться вперед, пусть это происходит не так быстро, как нам бы хотелось, но мы не стоим на месте. Так в 2012 году при Союзе был создан Молодежный центр, который занимается развитием дебютного кинематографа.
Вопрос	Как Вы думаете, наши фильмы когда-нибудь составят конкуренцию Голливуду?
Ответ	А почему мы должны быть на кого-то похожими? Мы своими руками похоронили интерес нашего зрителя к нашему кино, к нашей культуре, к нашей литературе.
	Я благодарю Бога за то, что смог увидеть очередь на великого русского художника, которую поливает грязью в интернете либерально-демократическая общественность. Она не понимает, что это величайшее счастье, когда в стране в такой серьезной кризисной ситуации люди идут на выставку Серова, а не смотреть, как какой-то художник прибивает свою мошонку на Красной площади к брусчатке. Или на Леди Гагу. Это чудо, это спасение, это надежда.
	Сколько мы ни делали кино, похожее на их, оно всегда было хуже.
	Но мы забываем, что, например, Сергей Герасимов снял "Тихий Дон", и это великая картина. И они никогда такой картины снять не смогут. Мне, даже нелюбящий меня зритель, никогда не простит, если я сниму голливудскую картину.
	Нам мало нашего зрителя - 140 млн человек? А что, Ван Дамм лучше Гармаша что ли? Ну кто из наших актеров, достигнув успеха здесь, уехал туда и стал кем-то? Михаил Чехов, да, потому что создал гениальную актерскую школу. Но его знают только те, кто в этой школе учился.
	Где родился, там и сгодился. Сколько раз нас обманывали улыбки этих милых людей? Сколько раз я обманывался в Лос-Анджелесе на афтерпати? Через два часа встречаешь на улице человека, а он тебя уже не узнает.
	Это такая эфемерная, такая обманчивая бабочка. Знаю это не понаслышке. Я приехал работать на Запад как наивный ребёнок с молочными зубами, а уехал с железной челюстью видавшего виды волка. Мы там никому не нужны.