Вопрос	Будут ли возобновлены показы новых выпусков передачи?
Ответ	Надеюсь, что да.
Вопрос	Никита Сергеевич, 2016 год объявлен Годом кино. Как нынешняя экономическая ситуация отразится на отечественном кинематографе?
Ответ	Ну, конечно, экономическая ситуация не настолько хороша, чтобы ею хвастаться. Но, во всяком случае, учитывая, что сейчас идет Год кино, кинематограф постарались секвестировать не так жестко, как могло бы быть. Мне кажется, одно из самых главных достижений заключается в том, что Министерство культуры по инициативе министра в этом году отказалось от системы возвратных денег . То есть деньги, которые зарабатывает кино, должны пойти на дальнейшее развитие кино. И это правильно. Конечно же, хочется, чтобы зарабатывалось больше, так чтобы кино могло себя окупать. Ведь в давние времена именно так и было и кино себя окупало.
	Кинематограф был по прибыльности третьим после водки и табака. Второй по богатству был Союз кинематографистов - после Союза писателей. Дома отдыха, дома творчества, дома кино, киноцентры, бюро пропаганды киноискусства, все - цвело, приносило прибыль, кормило актеров - и молодых, и старых. Сегодня другая ситуация. Союз кинематографистов в большей степени это собес - одна из его приоритетных и обязательных задач - помочь доживать свои годы тем звездам, которые сделали советское кино. Что, безусловно, необходимо, правильно и является нашим долгом!
	Как вы знаете, на заседании Совета по культуре при Президенте Союз кинематографистов обратился через меня к главе государства с просьбой не откреплять ветеранов кино от поликлиник. На днях мы получили письмо из Минздрава с положительным решением. Для меня это большая радость. Наши ветераны - это величайшие имена отечественного кинематографа. Для них это настоящий подарок.
	Сегодня, безусловно, для Союза одна из основных задача - удержать то, что мы сохранили. При этом из года в год мы стараемся двигаться вперед, пусть это происходит не так быстро, как нам бы хотелось, но мы не стоим на месте. Так в 2012 году при Союзе был создан Молодежный центр, который занимается развитием дебютного кинематографа.