Вопрос	Готова ли Франция воздействовать на официальный Киев, украинские власти, чтобы они выполняли свою часть Минских договоренностей?
Ответ	Франция, безусловно, общается со всеми сторонами конфликта на Украине, включая президента этой страны Петра Порошенко. Некоторое время назад его принимали в Париже. Позиция Франция является неизменной, и она заключается в необходимости неукоснительного исполнения Минских соглашений, которые позволяют продвинуться на пути политического решения этого конфликта. Кризис на Украине наносит урон отношениям Европы и России.
Вопрос	Есть ли сейчас условия для созыва "Нормандского формата" по Украине, есть в этом необходимость?
Ответ	Что касается переговоров в Нормандском формате, то созывать их до формирования нового правительства Германии не имеет смысла. Как только канцлер ФРГ Ангела Меркель сформирует свое новое правительство, учитывая временные ограничения остальных участников переговорного процесса, работу этого формата необходимо возобновить. Поскольку этот формат переговоров позволяет продвинуться вперед в процессе достижения соглашений по Украине.
Вопрос	В рамках своих выступлений в Совете Федерации и Госдуме вы призывали к сотрудничеству в экономической сфере, несмотря на санкции ЕС и российские контр санкции. В каких сферах такое сотрудничество возможно? И можно ли ожидать в будущем снятия европейских санкций с России?