Вопрос	Готова ли Франция воздействовать на официальный Киев, украинские власти, чтобы они выполняли свою часть Минских договоренностей?
Ответ	Франция, безусловно, общается со всеми сторонами конфликта на Украине, включая президента этой страны Петра Порошенко. Некоторое время назад его принимали в Париже. Позиция Франция является неизменной, и она заключается в необходимости неукоснительного исполнения Минских соглашений, которые позволяют продвинуться на пути политического решения этого конфликта. Кризис на Украине наносит урон отношениям Европы и России.
Вопрос	Есть ли сейчас условия для созыва "Нормандского формата" по Украине, есть в этом необходимость?
Ответ	Что касается переговоров в Нормандском формате, то созывать их до формирования нового правительства Германии не имеет смысла. Как только канцлер ФРГ Ангела Меркель сформирует свое новое правительство, учитывая временные ограничения остальных участников переговорного процесса, работу этого формата необходимо возобновить. Поскольку этот формат переговоров позволяет продвинуться вперед в процессе достижения соглашений по Украине.
Вопрос	В рамках своих выступлений в Совете Федерации и Госдуме вы призывали к сотрудничеству в экономической сфере, несмотря на санкции ЕС и российские контр санкции. В каких сферах такое сотрудничество возможно? И можно ли ожидать в будущем снятия европейских санкций с России?
Ответ	Что касается сотрудничества между Францией и Россией, то стоит отметить, что санкции охватывают не все области сотрудничества. Оно может продолжаться: это касается сферы экономики, и сферы торговли, а также политики, науки и культуры. Необходимо четко выявить те области, где сотрудничество может быть продолжено. В то же время перед Францией и Россией стоят общие вызовы: в частности, угроза терроризма. Париж и Москва могли бы сотрудничать в области противодействия терроризму в государствах Центральной Азии, которым угрожают исламистские движения, в Сахаро-Сахельском регионе, которому угрожают ИГИЛ и Аль-Каида .
	Экономическое сотрудничество Франции и России должно быть более тесным, оно играет структурирующую роль для Европы: можно сотрудничать в сфере энергетики, промышленности, машиностроения. Немалый вклад в продвижение такого сотрудничества делает французская компания "Renault" - недавно она приобрела большой пакет акций концерна "Lada", заметную роль играет и "Пежо". Не стоит забывать и о возможности сотрудничества в области развития железных дорог, в области фармацевтики, агропродовольствия, технологий, в частности, отмечу роль компании Air Liquide. Франция рассматривает возможности сотрудничества и с регионами России. Раньше мне доводилось бывать в Нижнем Новгороде, Казани, но мы рассматриваем и другие регионы, в частности, мне хотелось бы посетить Екатеринбург, а также Юг России, где развито сельское хозяйство. Сотрудничество в сфере сельского хозяйства между Россией и Францией имеет большой потенциал, и, к тому же, Россия намерена диверсифицировать свою деятельность в агропромышленной сфере. Так, Франция может экспортировать в Россию свои машины, семена, породы племенного скота.