Вопрос	А нет опасений, что активное участие КР в проектах евразийского интеграционного объединения приведет к сокращению оказываемой Западом помощи?
Ответ	Безусловно, планируемое вступление Киргизии в Евразийский экономический союз повлияет на конфигурацию будущего сотрудничества с некоторыми нашими партнерами. С экономической точки зрения, создание Евразийского экономического союза предполагает переход на новую стадию экономической интеграции, что не для членов данного Союза может означать потерю части рынка сбыта своей продукции. При этом необходимо отметить, что западные страны обеспокоены, в первую очередь, возможным ослаблением своего политического влияния в регионе в связи с активизацией процессов евразийской интеграции.
	Я полагаю, что фактор углубления евразийской интеграции будет учтен в Стратегии ЕС по Центральной Азии на период 2014-2020 гг., которую Евросоюз на данный момент разрабатывает.
	При всем при этом, Европейский союз на период до 2020 года планирует на 74% по сравнению с предыдущим периодом 2007-2013 гг. увеличить помощь, выделяемую КР на реализацию двусторонних проектов. Эта помощь обуславливается во многом прогрессом страны в области демократических преобразований.
	В этой связи считаю, что участие Киргизии в процессах евразийской интеграции в среднесрочной перспективе не должно оказать негативного влияния на реализуемые проекты и выделение помощи КР европейскими и западными донорами.
Вопрос	Как будут развиваться дальнейшие отношения с США, критически оценивающих интеграционные процессы на евразийском пространстве, и участие в них КР? К тому же в этом году прекратил свое существование американский Центр транзитных перевозок.
Ответ	В связи с выводом основных войск США из Афганистана до конца 2014 года, а также выполнением нашей страной всех обязательств перед партнерами по соглашению о ЦТП, в июле т.г. завершен срок действия данного соглашения. Со своей стороны США с пониманием отнеслись к суверенному решению Киргизии о завершении миссии ЦТП. США высоко ценят вклад КР в международные усилия по борьбе терроризмом.
	При этом на сегодняшний день сотрудничество Киргизии с США планомерно развивается. Наши страны намерены продолжать сотрудничество в области безопасности, в частности в борьбе с международным терроризмом, религиозным экстремизмом, незаконным оборотом наркотиков, нелегальной миграцией и торговлей людьми. Также стороны готовы сотрудничать в политической, торгово-экономической, культурно-гуманитарной и других сферах.
	Общеизвестно, между КР и США проводятся Ежегодные двусторонние консультации, в рамках которых обсуждается весь спектр вопросов по нашему сотрудничеству, а также осуществляются взаимные визиты на различных уровнях. Очередные консультации запланированы на конец 2014 года и пройдут в Вашингтоне.
Вопрос	Один из основных партнеров Киргизии – это Китай. Как там воспринимают участие Киргизии в ТС и других евразийских интеграционных объединениях? Как соотносится продвигаемая китайской стороной доктрина экономического пояса Великого шелкового пути с проектом ТС?
Ответ	Вступление КР в ТС принесет для кыргызско-китайских отношений больше возможностей, чем нанесет ущерба, поскольку китайским инвесторам открывается большой рынок. Кроме того, в КР создан благоприятный режим для создания предприятий, ведения бизнеса. Мы ожидаем, что участие КР в Таможенном союзе стимулирует интерес инвесторов из КНР разместить на территории КР различные виды производств для последующей реализации продукции на пространстве евразийского интеграционного объединения. В этом плане, проект по созданию экономического пояса шелкового пути может лишь способствовать укреплению двустороннего сотрудничества, а также взаимодействию в многостороннем формате.