Вопрос	Что Вы бы предложили для укрепления дружбы между народами Китая и России и развития двустороннего гуманитарного сотрудничества?
Ответ	Последние годы нам запомнились интенсивным развитием культурно-гуманитарных связей Китая и России и проведением целого ряда крупных гуманитарных мероприятий. Речь идет, в частности, об успешном проведении в двух странах Национальных годов и годов китайского и российского языка, в рамках которых с большим размахом были организованы многочисленные совместные проекты в гуманитарной сфере.
	По мере углубления взаимопонимания и дружбы между двумя народами все глубже входит в сознание наших людей мирная идея о вечной дружбе между Китаем и Россией, крепнут общественные основы развития китайско-российских отношений всеобъемлющего стратегического партнерства и взаимодействия.
	Во время успешного государственного визита председателя Ху Цзиньтао в Россию в середине июня руководители двух стран достигли важных договоренностей о всестороннем продвижении сотрудничества Китая и России в сфере образования, культуры, здравоохранения, спорта и физкультуры, СМИ и туризма. В Китае говорят, что межгосударственные отношения строятся на дружбе народов, а народы дружатся на созвучности душ. Выражаю надежду, что стороны приложат совместные усилия к всемерной реализации следующих договоренностей руководителей двух стран: использовать возможность проведения Годов туризма в Китае и России в 2012 и 2013 годах для всестороннего наращивания гуманитарного сотрудничества и стимулирования взаимных поездок граждан двух стран. На высоком уровне организовать отдых второй группы в составе 500 российских школьников в летних лагерях в Китае, придать молодежным и юношеским обменам между двумя странами регулярный характер; усилить сотрудничество в области обучения китайскому и русскому языку, поддержать развитие институтов Конфуция, классов Конфуция и центров русского языка; углубить гуманитарные связи и сотрудничество Китая и России как на двусторонней основе, так и в многостороннем формате, в том числе в рамках ШОС; продолжить проводить в разных формах контакты и обмены на общественных началах с целью непрерывного укрепления дружбы наших народов.
Вопрос	Известно, что 2012 год был объявлен годом российского туризма в Китае, а 2013 год - годом китайского туризма в России. Есть ли у китайской стороны какие-то планы по этому поводу?
Ответ	Китай и Россия являются соседними странами и имеют богатые туристические ресурсы. В последние годы по мере всестороннего и интенсивного развития китайско-российского стратегического партнерства набирает обороты и туристическое сотрудничество между двумя странами.
	В 2010 году количество китайских и российских туристов, посетивших наши страны, составило 3,1 млн человек. Россияне занимают третье место по численности среди иностранных граждан, побывавших с туристическими поездками в Китае, а Китай - на втором месте по количеству туристов, совершивших турпоедзки в Россию.
	В сентябре 2010 года председатель Ху Цзиньтао и президент Медведев совместно объявили о проведении Года российского туризма в Китае и Года китайского туризма в России, которые станут еще одним важным тематическим "годовым" проектом вслед за проведением Национальных годов и годов китайского и русского языка.
	В настоящее время соответствующие ведомства Китая и России интенсивно прорабатывают и согласовывают конкретные планы проведения годов туризма. Стороны единогласно подтвердили готовность организовать эти мероприятия на самом высоком уровне, чтобы они не только имели богатое содержание и разнообразные формы, но и послужили новой площадкой для сближения, углубления взаимопонимания и укрепления взаимных симпатий двух наших народов.
	Проведение годов туризма - это один из важных шагов по углублению китайско-российского стратегического партнерства. Мы убеждены в том, что стороны, на основе опыта успешного проведения национальных годов и годов китайского и русского языка, обязательно достигнут больших успехов в проведении годов туризма, и тем самым придадут новый импульс долгосрочному и всестороннему развитию китайско-российских отношений стратегического взаимодействия и партнерства.
Вопрос	Какие планы строит китайская сторона в качестве председательствующей страны для стимулирования развития ШОС? Когда в ШОС будут приняты новые члены?
Ответ	В полной мере осознав свои обязанности в качестве председательствующей страны, в настоящее время Китай прорабатывает и согласовывает с другими государствами-членами планы работы организации и программу мероприятий на последующий год.
	Общие соображения у нас заключаются в том, чтобы повысить уровень и качество практического взаимодействия между государствами-членами ШОС, укрепить солидарность и взаимодоверие, приложить усилия к обеспечению региональной безопасности, развитию экономического сотрудничества и расширению гуманитарных связей.
	Одним словом, будем стремиться к тому, чтобы и во втором десятилетии своего развития у ШОС сохранилась позитивная динамика развития сотрудничества, укрепления стабильности и содействия процветанию государств-членов.
	По инициативе китайской стороны на саммите в Астане 2011-2012 г. был объявлен годом добрососедства и дружбы ШОС. Эта акция нацелена на то, чтобы торжественно отметить пятилетие подписания договора о долгосрочном добрососедстве, дружбе и сотрудничестве между государствами-членами ШОС и двадцатилетие установления дипотношений между большинством членов организации, добиться дальнейшего повышения уровня сплоченности и взаимодоверия и непрерывного наполнения новым содержанием многопрофильного практического взаимодействия государств-членов ШОС.
	Транспарентность, открытость и конструктивность - основополагающие принципы ШОС и важная причина успешного развития организации. С момента своего создания ШОС приняла четыре страны-наблюдателя, два партнера по диалогу и установила отношения сотрудничества с ООН и другими международными организациями.
	Расширение ШОС непосредственно касается ее долгосрочного развития и затрагивает целый ряд вопросов в политической, юридической и технической плоскостях, которые требуют комплексного изучения.
	В последние годы благодаря плодотворной работе экспертной группы по расширению ШОС достигнуты первые результаты в разработке правовых документов для расширения организации. На прошлогоднем саммите было одобрено положение о порядке приема новых членов в Шанхайскую организацию сотрудничества. А на нынешнем саммите был утвержден типовой меморандум об обязательствах государства-заявителя в целях получения статуса государства-члена ШОС.
	В настоящий момент государства-члены продолжают рассмотрение и решение юридического, административного и финансового вопросов, касающихся расширения организации.
	Государства-члены ШОС едины в том, что при созревших условиях можно будет принять новых членов с целью привлечения дополнительных сил для поддержания региональной стабильности и стимулирования регионального развития. В связи с этим государства-члены будут серьезно рассматривать заявки соответствующих государств в соответствии с потребностями развития организации и на основе консенсуса принимать решение.