Вопрос	Можно ли говорить если не о сближении, то хотя бы о лучшем понимании взаимных позиций Израиля и России относительно иранского военного присутствия в Сирии. Или разногласия в этом вопросе между двумя странами по-прежнему глубоки?
Ответ	Позиции сближаются. Я хотел бы напомнить, что есть официальная российская позиция, и она заключается в том, что в конце концов все иностранное военное присутствие в Сирии должно со временем, по мере стабилизации в этой стране, прекратиться. Подразумевается вывод всех иностранных военных, включая тех, которые якобы были приглашены официально. Для нас самое главное – это вывод из Сирии иранских советников, иранских военных, представителей Корпуса стражей исламской революции и всех шиитских подразделений, главным образом, "Хезболлы".
	Хотел бы также заметить, что в связи с приближением окончательного разгрома ИГИЛ хотелось бы с помощью российского содействия добиться более эффективного вывода всех этих иранских и шиитских подразделений с территории Сирии. Особенно, и мы не раз обращали на это внимание наших российских коллег, вывода тех видов вооружений, которые находятся в руках этих наемников . Вместо этого, они вводят дополнительные шиитские формирования, ввозят тяжелое вооружение, в котором нет никакой потребности для борьбы с ИГИЛ, и укрепляют свои позиции против Государства Израиль развивая сеть производства высокоточного вооружения также и на территории Ливана.
	Если в Сирии идет постепенное свертывание боевых действий, то почему бы иранским и шиитским подразделениям, включая "Хезболлу", не показать, что они начинают хотя бы постепенный процесс сокращения своих сил в этой стране?!.
	Но наша финальная цель, и мы ее не скрываем, – это полный вывод иранских и проиранских формирований и их вооружений из Сирии. Вот это будет на самом деле настоящая гарантия сохранения целостности Сирии и ее суверенитета, без присутствия военных других стран.
Вопрос	Как вы смотрите на перспективы экономического взаимодействия наших двух стран? Есть ли продвижение по вопросу о соглашении о зоне свободной торговли с ЕАЭС? Можно ли ожидать его подписание в 2020 году? Наблюдается ли позитивная динамика в сфере туризма?
Ответ	У нас прекрасно работает механизм взаимодействия в рамках межправительственной комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству. Есть несколько ключевых направлений, которые мы хотели бы развивать - аграрная сфера, здравоохранение и инновации. Надеемся все же совершить прорыв, а то объемы нашей торговли немного буксуют . Через механизм межправкомиссии пытаемся разрешить некоторые моменты, например, облегчение таможенного режима , фитоветеринарных правил.
	По зоне свободной торговли с ЕАЭС очередной раунд переговоров состоялся в июле в Москве. Процесс идет позитивно, но вряд ли нам удастся все завершить в 2020 году. Мы постараемся, не все зависит от нас. Наверное, следующая встреча по данной теме пройдет в конце ноября в Иерусалиме, и сейчас наши ведомства будут ее готовить.
	Насчет туризма. Дела видятся в позитивном ракурсе. Зафиксирован самый большой прирост числа туристов из Израиля в Россию: в этом году мы ожидаем, что почти 200 тыс. израильтян посетят вашу страну. Мы также довольны, что почти 400 тыс. россиян посетили в прошлом году Израиль, есть определенный прирост в 2019 году.
Вопрос	Какие наиболее яркие впечатления вы вынесли о России и Москве за время, пока вы работали послом? Есть какие-то интересные лично вам места в России, которые вы не успели посетить в ходе нынешней каденции, но мечтаете при случае сделать это в будущем?
Ответ	Есть маршрут, который я все планировал-планировал, но, к сожалению, идею так не удалось реализовать - это совершить круиз на теплоходе по Волге. Я был на берегах Волги, последний раз в Самаре, и меня тепло принимали, но все-таки мечтаю о туре на корабле из Москвы до Астрахани, недельку или больше - такая мечта. Плюс я очень хотел посетить Алтай, потому что люблю дикую природу. Есть, конечно, не менее красивые места в России, но ваша страна такая большая, а работа послом в Москве - интенсивная, и почти не оставляет свободного времени… И мне, конечно, жаль, что за эти 2,5 года успел посетить только около десятка регионов РФ, включая Дальний Восток, Северный Кавказ, Поволжье, Предуралье и, конечно, Санкт-Петербург и несколько областей, близких к Москве.
	Что касается моих личных впечатлений от Москвы. Мне пришлось жить и работать в российской столице сейчас и в начале 90-х годов. Москва всегда притягивала историческими и культурными объектами. А сейчас мы видим, какие усилия прилагают московские власти для того, чтобы столица России стала еще привлекательнее, краше и чище - по качеству воздуха и воды…
	Второе впечатление связано с молодым поколением, которое выросло в России. И мне кажется, молодежь - это прекрасное будущее России. Потому что когда мы общались с молодыми людьми, возникало хорошее, здоровое впечатление: они интеллигентные, открытые, знающие. У вас весьма эффективная система образования, а открытость России дала возможность подготовить поколение, которое поможет преобразить ее в сильную страну . Экономика и наука, культура - мощный фундамент, на котором строится сильная Россия, и все это важно продолжать развивать.
	В завершении интервью хотел бы сказать, что для меня была большая честь работать здесь послом, пускай всего лишь 2,5 года. Я думаю, все мои личные успехи, если можно назвать это успехами, в большой степени - это и работа коллектива сотрудников посольства, всех наших дипломатов. И я благодарен своим российским коллегам в дипломатическом ведомстве, в аппарате президента, в Совете безопасности РФ, в различных министерствах и ведомствах, с которыми мы общались, потому что, в конце концов, это были обоюдные интересы и усилия на благо народов Израиля и России. Мы благодарны московскому правительству за хорошие условия работы для нас, как дипломатов. И спасибо всем россиянам!