Вопрос	Можно ли говорить если не о сближении, то хотя бы о лучшем понимании взаимных позиций Израиля и России относительно иранского военного присутствия в Сирии. Или разногласия в этом вопросе между двумя странами по-прежнему глубоки?
Ответ	Позиции сближаются. Я хотел бы напомнить, что есть официальная российская позиция, и она заключается в том, что в конце концов все иностранное военное присутствие в Сирии должно со временем, по мере стабилизации в этой стране, прекратиться. Подразумевается вывод всех иностранных военных, включая тех, которые якобы были приглашены официально. Для нас самое главное – это вывод из Сирии иранских советников, иранских военных, представителей Корпуса стражей исламской революции и всех шиитских подразделений, главным образом, "Хезболлы".
	Хотел бы также заметить, что в связи с приближением окончательного разгрома ИГИЛ хотелось бы с помощью российского содействия добиться более эффективного вывода всех этих иранских и шиитских подразделений с территории Сирии. Особенно, и мы не раз обращали на это внимание наших российских коллег, вывода тех видов вооружений, которые находятся в руках этих наемников . Вместо этого, они вводят дополнительные шиитские формирования, ввозят тяжелое вооружение, в котором нет никакой потребности для борьбы с ИГИЛ, и укрепляют свои позиции против Государства Израиль развивая сеть производства высокоточного вооружения также и на территории Ливана.
	Если в Сирии идет постепенное свертывание боевых действий, то почему бы иранским и шиитским подразделениям, включая "Хезболлу", не показать, что они начинают хотя бы постепенный процесс сокращения своих сил в этой стране?!.
	Но наша финальная цель, и мы ее не скрываем, – это полный вывод иранских и проиранских формирований и их вооружений из Сирии. Вот это будет на самом деле настоящая гарантия сохранения целостности Сирии и ее суверенитета, без присутствия военных других стран.
Вопрос	Как вы смотрите на перспективы экономического взаимодействия наших двух стран? Есть ли продвижение по вопросу о соглашении о зоне свободной торговли с ЕАЭС? Можно ли ожидать его подписание в 2020 году? Наблюдается ли позитивная динамика в сфере туризма?
Ответ	У нас прекрасно работает механизм взаимодействия в рамках межправительственной комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству. Есть несколько ключевых направлений, которые мы хотели бы развивать - аграрная сфера, здравоохранение и инновации. Надеемся все же совершить прорыв, а то объемы нашей торговли немного буксуют . Через механизм межправкомиссии пытаемся разрешить некоторые моменты, например, облегчение таможенного режима , фитоветеринарных правил.
	По зоне свободной торговли с ЕАЭС очередной раунд переговоров состоялся в июле в Москве. Процесс идет позитивно, но вряд ли нам удастся все завершить в 2020 году. Мы постараемся, не все зависит от нас. Наверное, следующая встреча по данной теме пройдет в конце ноября в Иерусалиме, и сейчас наши ведомства будут ее готовить.
	Насчет туризма. Дела видятся в позитивном ракурсе. Зафиксирован самый большой прирост числа туристов из Израиля в Россию: в этом году мы ожидаем, что почти 200 тыс. израильтян посетят вашу страну. Мы также довольны, что почти 400 тыс. россиян посетили в прошлом году Израиль, есть определенный прирост в 2019 году.