Вопрос	Россия и НАТО пока не могут прийти к согласию о том, должна ли ПРО быть одной системой или двумя. Почему это вызывает такие разногласия? Означает ли это, что альянс не может полностью доверять России? Возможен ли компромисс?
Ответ	С самого начала наша позиция была очень четкой: все союзники по НАТО заинтересованы в развитии сотрудничества с Россией в сфере противоракетной обороны. Но говорим мы о тесном взаимодействии между натовской и российской системами. Причина этому проста – НАТО не может передавать странам, не входящим в альянс, обязанности по коллективной обороне, связывающие членов НАТО. А натовская территориальная система ПРО будет частью такого механизма коллективной обороны. Кроме того, мы исходим из того, что и Россия не готова уступить кому-либо свой суверенитет.
	Поэтому наилучший вариант – взглянуть вместе на угрозы баллистических ракет, рассмотреть возможность обмена информацией и, в конечном счете, разработать механизмы, которые свяжут два наших отдельных потенциала в данной сфере. Это бы наиболее полно, практично и эффективно, отвечало нашей общей цели: лучше защищать наших граждан от баллистических ракет и оружия массового уничтожения, которое они могут нести.
Вопрос	Афганистан – одна из ключевых областей сотрудничества России и НАТО. Через РФ, в частности, идет транзит натовских грузов в эту центральноазиатскую страну. Заработал ли уже двусторонний наземный транзит? Насколько это важно для НАТО?
Ответ	В целом, вопрос транзита в Афганистан очень важен для НАТО, и мы ценим желание России сотрудничать. Стабильность в Афганистане важна для всех нас.
	Наличие разных маршрутов транзита в Афганистан обеспечивает нам больше гибкости, больше безопасности. Это означает, что мы можем лучше справляться с перебоями на том или ином маршруте. Кроме того, это важный символ международного взаимодействия и поддержки, которая жизненно необходима для нашей операции.
	Мы особенно ждем двустороннего транзита. Чтобы его запустить, НАТО необходимо согласие всех стран, через которые проходит маршрут. Россия и НАТО уже договорились внести некоторые поправки в соглашение, подписанное в 2008 году, но мы все еще ведем переговоры с другими странами, чтобы запустить обратный транзит. Транзит грузов ИСАФ в Афганистан через Россию работает уже больше года, и его объем продолжает увеличиваться.
Вопрос	Недавно принято решение о создании вертолетного фонда. А когда могут начаться собственно поставки вертолетов в Афганистан? Полностью ли урегулирован вопрос с финансированием проекта?
Ответ	Трастовый фонд по финансированию обслуживания вертолетов, созданный Россией и НАТО, не предназначен для закупки дополнительных вертолетов для афганских сил, его цель – поддерживать уже имеющиеся в рабочем состоянии. Главное – обучить афганских инженеров и техников, чтобы они могли осуществлять необходимое техобслуживание. Мы также рассчитываем на поставки ремонтных комплектов и запчастей.
	Поэтому для НАТО так важно сотрудничать по этому вопросу с Россией. Афганские силы используют российские вертолеты, а у России есть уникальный опыт, необходимый для техобслуживания и обучения соответствующего персонала.
	Что касается сроков поставок, насколько я понимаю, соответствующие власти сейчас изучают точные потребности афганских вооруженных сил. Работа может начаться, как только мы все это выясним.