Вопрос	Когда и при каких условиях система ПРО США станет для российской безопасности настолько критичной, что придется принимать меры военно-технического характера, в том числе размещать комплексы "Искандер" в Калининградской области?
Ответ	Этот вопрос, связанный с экспертными оценками, относится, скорее, к компетенции Министерства обороны. Однако могу сказать, что мы, конечно, не будем сидеть сложа руки и ждать, когда потенциал американской глобальной ПРО достигнет критической отметки. Планы США и сроки их реализации нам известны, так что мы учитываем не только ситуацию, сложившуюся на сегодняшний день, но и возможные сценарии ее развития. Не забываем и о тех элементах американского проекта, осуществление которых вроде бы отложено. Думается, что соответственно этому будут приниматься ответные меры, строго адекватные той угрозе, которая будет возникать для потенциала российских стратегических сил сдерживания. Будет ли это размещение "Искандеров" в Калининграде или какие-то другие шаги, говорить пока, наверное, преждевременно.
Вопрос	Может ли Россия выйти из Договора од СНВ , если посчитает, что ситуация в сфере ПРО станет угрожать ее безопасности?
Ответ	Статья XIV договора предусматривает право каждой стороны выйти из него, если она решит, что связанные с содержанием договора исключительные обстоятельства поставили под угрозу ее высшие интересы. В заявлении по ПРО, сделанном российской стороной 8 апреля 2010 года при подписании ДСНВ, прямо говорится, что к таким исключительным обстоятельствам относится наращивание возможностей систем противоракетной обороны США, при котором возникнет угроза потенциалу стратегических ядерных сил РФ. Аналогичную норму содержит и федеральный закон о ратификации ДСНВ. Напомню, что 23 ноября 2011 года российская сторона сделала официальное заявление в связи с ситуацией вокруг системы ПРО стран НАТО в Европе, в котором говорилось, что при неблагоприятном развитии ситуации в области ПРО могут возникнуть основания для выхода России из договора об СНВ. На нынешнем этапе, по нашей оценке, ПРО США еще не достигла уровня, который представлял бы угрозу для эффективности российских сил стратегического сдерживания. Однако не может не беспокоить то, что США продолжают наращивать потенциал ПРО без учета интересов и озабоченностей России. Подобная политика чревата подрывом стратегической стабильности и может привести к ситуации, когда Россия будет вынуждена воспользоваться правом выхода из договора.
Вопрос	Судя по открытым американским источникам, ДСНВ может быть выполнен раньше 2018 года, а по некоторым параметрам уже выполнен. Так ли это?
Ответ	Договор об СНВ предусматривает, что стороны должны выйти на уровни в 700 развернутых межконтинентальных баллистических ракет , баллистических ракет подводных лодок и тяжелых бомбардировщиков , 1550 боезарядов на них и 800 развернутых и неразвернутых пусковых установок МБР, БРПЛ и ТБ через семь лет после его вступления в силу, то есть в 2018 году. Никаких промежуточных этапов не предусмотрено. Это дает сторонам возможность гибко строить программы адаптации своих стратегических потенциалов к требованиям договора. По состоянию на сентябрь прошлого года Россия имела 473 развернутых носителя с 1400 боезарядами, США – 809 и 1688 соответственно. Эти цифры постоянно меняются – где-то происходят сокращения, где-то возможен прирост. Главное – выйти на установленные уровни в согласованный срок. Кроме того, договор не сводится к указанным "потолкам". На самом деле им посвящено только восемь строчек в пакете из более трехсот страниц, который состоит из собственно договора, протокола и приложений. Так что выполнение нового ДСНВ является существенно более широкой и многогранной задачей, чем реализация положений статьи II. Уже сейчас очевидно, что сторонам найдется чем заняться и после 2018 года, когда зафиксированные в ней уровни будут достигнуты.