Вопрос	Как идет процесс трудоустройства сотрудников, не прошедших переаттестацию по реабилитирующим основаниям?
Ответ	Данный вопрос сегодня для нас является одним из приоритетных. И ему уделялось самое пристальное внимание в ходе каждой из прошедших встреч. Если за годы безупречной службы сотрудник себя ни чем не скомпрометировал, то помочь ему найти себя вне системы МВД - дело чести для каждого руководителя.
	Еще до начала процесса сокращения штатов мы разработали концепцию по социальной адаптации сотрудников, которые будут уволены в ходе реформы. На ее основе составили план конкретных мероприятий, которые облекли в программу, обязательную для исполнения всеми подразделениями. Она содержит полный перечень мер по оказанию содействия в трудоустройстве увольняемым.
	В центральном аппарате и в каждом территориальном органе работают специальные комиссии, которые отвечают за рассмотрение обращений наших бывших коллег. Большую поддержку в этом вопросе оказывают и органы власти регионального и муниципального уровней.
	Всего по вопросу трудоустройства в МВД обратились 38 520 уволенных сотрудников. 29 758 из них на сегодняшний день уже трудоустроены. В процессе трудоустройства находятся 8752 человека.
Вопрос	Куда уволенные сотрудники устраиваются на работу?
Ответ	Прежде всего, это зависит от региональных особенностей. Вместе с тем, наш анализ показывает, что многие продолжают свой трудовой путь в МЧС, ФСИН, ФСКН, а также в муниципальных органах власти.
	Понятно, что всех трудоустроить в эти структуры невозможно, и мы это предвидели. Поэтому были созданы рабочие группы при главах субъектов федерации. Туда вошли руководители территориальных подразделений МВД России, наши партнеры из других силовых структур, а также представители бизнеса, различных фондов, организаций, которые занимаются трудоустройством.
	На данном уровне вопрос решается в отношении тех, кого мы своими силами не можем трудоустроить. В настоящее время такой многоуровневый механизм работает слаженно, что позволяет оказать содействие и этой категории увольняемых сотрудников.
	Кроме того, я хотел бы отметить, что трудоустройство идёт не только по названным мною профессиям. У нас есть офицеры, которые сейчас проходят переобучение.
	Пользуясь случаем, хотел бы выразить искренние слова благодарности за оказываемую помощь органам власти субъектов федерации.
	Кстати, не смотря на то, что со следующего года финансирование органов внутренних дел будет производиться полностью из федерального бюджета, практически все главы субъектов выразили желание и готовность и в дальнейшем оказывать посильную помощь полиции.