Вопрос	Как идет процесс трудоустройства сотрудников, не прошедших переаттестацию по реабилитирующим основаниям?
Ответ	Данный вопрос сегодня для нас является одним из приоритетных. И ему уделялось самое пристальное внимание в ходе каждой из прошедших встреч. Если за годы безупречной службы сотрудник себя ни чем не скомпрометировал, то помочь ему найти себя вне системы МВД - дело чести для каждого руководителя.
	Еще до начала процесса сокращения штатов мы разработали концепцию по социальной адаптации сотрудников, которые будут уволены в ходе реформы. На ее основе составили план конкретных мероприятий, которые облекли в программу, обязательную для исполнения всеми подразделениями. Она содержит полный перечень мер по оказанию содействия в трудоустройстве увольняемым.
	В центральном аппарате и в каждом территориальном органе работают специальные комиссии, которые отвечают за рассмотрение обращений наших бывших коллег. Большую поддержку в этом вопросе оказывают и органы власти регионального и муниципального уровней.
	Всего по вопросу трудоустройства в МВД обратились 38 520 уволенных сотрудников. 29 758 из них на сегодняшний день уже трудоустроены. В процессе трудоустройства находятся 8752 человека.
Вопрос	Куда уволенные сотрудники устраиваются на работу?
Ответ	Прежде всего, это зависит от региональных особенностей. Вместе с тем, наш анализ показывает, что многие продолжают свой трудовой путь в МЧС, ФСИН, ФСКН, а также в муниципальных органах власти.
	Понятно, что всех трудоустроить в эти структуры невозможно, и мы это предвидели. Поэтому были созданы рабочие группы при главах субъектов федерации. Туда вошли руководители территориальных подразделений МВД России, наши партнеры из других силовых структур, а также представители бизнеса, различных фондов, организаций, которые занимаются трудоустройством.
	На данном уровне вопрос решается в отношении тех, кого мы своими силами не можем трудоустроить. В настоящее время такой многоуровневый механизм работает слаженно, что позволяет оказать содействие и этой категории увольняемых сотрудников.
	Кроме того, я хотел бы отметить, что трудоустройство идёт не только по названным мною профессиям. У нас есть офицеры, которые сейчас проходят переобучение.
	Пользуясь случаем, хотел бы выразить искренние слова благодарности за оказываемую помощь органам власти субъектов федерации.
	Кстати, не смотря на то, что со следующего года финансирование органов внутренних дел будет производиться полностью из федерального бюджета, практически все главы субъектов выразили желание и готовность и в дальнейшем оказывать посильную помощь полиции.
Вопрос	Каким с 2012 года будет размер зарплаты у лейтенанта полиции ? Согласованы ли эти цифры с Минфином? Заложены ли они в проект бюджета будущего года?
Ответ	Уже с января денежное довольствие сотрудников вырастет в среднем в два раза, пенсии - в 1,8 раза. Минимальная зарплата лейтенанта, только что пришедшего на службу, будет составлять не менее 33 тысяч рублей, а реально она будет больше. Рядовой полиции в муниципальном образовании, имеющий выслугу 5 лет, будет получать в новых условиях 26 тысяч рублей. Капитан полиции в должности старшего оперуполномоченного районного уровня при выслуге 10 лет - более 40 тысяч рублей.
	Президент России Дмитрий Анатольевич Медведев на встрече с руководящим составом Министерства внутренних дел в Твери отметил, что обязательства по формированию социального пакета сотрудникам органов внутренних дел государство выполнит в полном объёме. В этих целях бюджет МВД на 2012 год увеличен более чем вдвое - до 1 триллиона 103 миллиардов рублей.
	Глава государства особо подчеркнул, что все принятые решения финансово обеспечены. Причём не только на следующий год, но и на плановый период 2013-2014 годов.