Вопрос	Как вы считаете, спорт проигрывает или выигрывает войну с допингом?
Ответ	К сожалению, жульничество будет всегда, будут и те, кто верит, что сможет победить систему. Борьба с допингом остается высшим приоритетом для МОК, принявшего политику нулевой толерантности в борьбе с жульничеством, наказывая всех ответственных за применение или распространение запрещенных препаратов. С развитием науки и при проведении большого количества тестов, включая те, которые делаются во внесоревновательный период точечно и без предупреждения, применять допинг сегодня стало гораздо сложнее, чем это было прежде. Но, конечно, многое еще предстоит сделать, и мы будем продолжать делать все возможное для того, чтобы сохранить чистоту спорта. Мы сделали большой рывок в проведенных допинг-тестах: с 2 359 тестов на Олимпиаде в Сиднее 2000 года до 5 000 в Лондоне 2012 года. МОК не гнушается обращаться за поддержкой и опытом государственных учреждений и применяет санкции не только в отношении виновных в употреблении допинга спортсменов, но и их окружения - тренеров, врачей и т.д. Мы храним допинг-пробы восемь лет после окончания олимпийских игр, так что всегда имеем возможность провести повторный анализ с появлением новых технологий. Эта стратегия продемонстрировала свою полезность, и многие медалисты были лишены завоеванных наград.
Вопрос	Вы недавно были с визитом в России. Что за прошедшие 12 лет изменилось в спортивной индустрии страны, в отношении властей к спорту?
Ответ	С 2001 года, когда я стал президентом МОК, мы тесно сотрудничаем с Олимпийским комитетом России. А с тех пор, как в 2007 году Сочи был выбран местом проведения Зимних олимпийских игр, у нас наладилась великолепная взаимосвязь с оргкомитетом Сочи-2014, правительственными учреждениями России всех уровней и, конечно, президентом России Владимиром Путиным. За это время Россия стала, без сомнения, лидером по организации спортивных соревнований, включая олимпийские игры, чемпионат мира по футболу, Гран-при "Формулы-1" и многие другие чемпионаты и кубки мира по разным видам спорта. Россия продемонстрировала, что она способна принимать у себя крупнейшие спортивные соревнования. Организация Олимпийских игр 2014 года позволила России создать первый в стране центр зимних видов спорта мирового уровня и привлекла к Сочи внимание туристов и спортсменов со всего мира. Отрадно, что олимпийские спортивные сооружения будут эффективно использоваться и после окончания Игр. Некоторые из них немного поменяют свои функции, какие-то будут демонтированы и перевезены в другие города. Подготовка к Сочи-2014 стала мощным катализатором развития инфраструктуры. К примеру, были модернизированы 47 объектов транспортной сети, построено более 367 км дорог и мостов и более 200 км железнодорожного полотна. Более того, олимпийский проект создал десятки тысяч новых рабочий мест в регионе. Впервые в России при строительстве используется система "зеленых" стандартов. В этом плане Сочи станет примером экологически рационального развития для других российских городов. Отдельно бы отметил еще два момента. Во-первых, создание Российского международного олимпийского университета, уникального высшего учебного заведения, деятельность которого направлена на подготовку высококвалифицированных спортивных менеджеров нового поколения. Во-вторых, благодаря Олимпийским играм в России была создана законодательная база для такого понятия как "волонтерство", что привело к росту этого движения по всей стране. Вообще, говорить об изменениях, плодами которых регион и его жители будут пользоваться еще долгие годы, можно бесконечно.
Вопрос	Чем собираетесь заниматься после 10 сентября 2013 года и не планируете ли написать воспоминания?
Ответ	Хотел бы после окончания президентства больше времени уделять занятиям спортом и, конечно, побольше проводить время со своей семьей, смотреть за тем, как мои внуки увлекаются спортом, водить их в школу. К тому же у меня скопилась целая стопка книг, которые я хотел прочитать, и DVD-дисков, которые я из-за своего напряженного графика никак не мог посмотреть. Ну а так как я интересуюсь современным искусством, есть целый ряд галерей и выставок, на которые я хотел бы сходить. Заготовлен у меня и длинный список конференций, которые мне нужно посетить. Кроме этого, я буду работать в советах нескольких благотворительных и социальных организаций. Займусь написанием мемуаров. Какие-то вещи нужно сохранить в архивных целях, ну а полную чистовую версию передам в дар Олимпийскому музею. Конечно, я буду продолжать следить за спортивными соревнованиями, ведь спорт - главная моя страсть. Жду, когда же смогу их посетить, в особенности олимпийские игры, и насладиться ими уже в другом качестве - обычного болельщика.