Вопрос	Алексей Юрьевич, в зданиях каких посольств и резиденций сейчас проводится ремонт? Где планируется провести работы?
Ответ	В настоящее время работы ведутся в четырех зданиях – все они являются объектами культурного наследия.
	Проводится реставрация фасадов, кровли, ограды и въездных ворот в здании резиденции посла Королевства Испании. Работы будут завершены в ноябре. Уникальные работы ведутся в особняках авторства известного архитектора Льва Николаевича Кекушева. В том числе, в посольстве Новой Зеландии ведется капитальный ремонт здания с элементами реконструкции и реставрации. Будет восстановлена планировка особняка начала XX века, включая капитальные стены и перегородки.
	Нередко реставраторов поджидают настоящие открытия. Так, во время вскрытия потолков была обнаружена уникальная лепнина, которая будет полностью восстановлена, несколько витражей, живопись с цветочным рисунком, кессонированные потолки с лепниной. Специалисты воссоздадут балкон северного фасада особняка и почти полностью утраченный витраж над ним. Кроме того, будет восстановлена кровля зимнего сада из стеклоблоков – крайне редкого архитектурного решения для Москвы. Будет выполнено остекление оконных проемов с вытравленным на них растительным орнаментом. Кроме того, на аттике южного фасада будет размещена скульптурная группа, представляющая богиню утренней зари – Аврору с палитрой в руках и двумя путти. Высота группы около 2,7 метров. Ожидается, что это станет знаковым событием для реставраторов Москвы.
	Большая работа проведена в другом особняке Льва Кекушева - здании по адресу Остоженка, дом 21. Здесь ведется комплексный капитальный ремонт с элементами реконструкции и реставрации. Воссоздано большое количество исторических элементов здания. В самом скором времени на пятнадцатиметровую высоту будет поднята и установлена фигура бронзового льва – одного из главных символов творчества Кекушева, длина которого составляет порядка четырех метров. Также ведется комплексный капитальный ремонт с элементами реконструкции и реставрация особняка в Леонтьевском переулке. Над этим особняком в разное время работали три великих архитектора: Каминский, Шехтель и Эрихсон.
	В марте 2018 года планируется приступить к реставрации фасадов, кровли и ограды зданий в Денежном и Хлебном переулках, в которых размещаются посольство Чили и резиденция посла Чили.
	После ремонта в двух этих зданиях планируется разместить подразделения дипломатического корпуса.
Вопрос	Алексей Юрьевич, а известно ли уже, какие команды-участницы Чемпионата мира по футболу - 2018 будут жить в комплексах отдыха ГлавУпДК в Нахабино и Завидово?
Ответ	Действительно, есть решение, что филиал ГлавУпДК - загородный клуб "Москоу Кантри Клаб" в Нахабино - будет принимать участников и гостей Чемпионата мира по футболу - 2018.
	Руководство футбольных сборных привлекли надежная система безопасности "Москоу Кантри Клаб", рассчитанная на представителей зарубежных дипмиссий и гарантирующая абсолютную приватность, а также идеальные условия проживания в пятизвездочном отеле в одном из самых красивых и экологически чистых мест недалеко от Москвы.
	Сейчас отель регулярно посещают делегации. Было свыше десяти делегаций. Какие именно – конфиденциальная информация, исходя из нашего соглашения с ФИФА. Окончательное решение будет принято после проведения жеребьевки команд-участниц Чемпионата, которая пройдет в декабре.