Вопрос	Кому сложнее работать - азиатским инвесторам в России или российским в странах АТР?
Ответ	Хороший вопрос. Формально существует глобальное исследование Всемирного банка, который каждый год составляет рейтинг стран мира по показателю создания ими благоприятных условий ведения бизнеса. Азиатские "тигры" - Сингапур и Гонконг - упорно занимают первые строчки рейтинга. Позиции России в этом рейтинге гораздо слабее. Однако по таким параметрам, как легкость регистрации нового предприятия или оплата налогов, у России в 2012 году было преимущество перед КНР.
	На мой взгляд, пока более насущный вопрос не в том, где сложнее работать, а в том, как развивать взаимный диалог и долгосрочное партнерство, так как инвестиционное сотрудничество между Россией и Китаем, не говоря уже о других азиатских государствах, только начинает набирать обороты.
Вопрос	Доля АТЭС в мировой экономике и торговле в последние десятилетия критически выросла, однако роль региона в формировании мировой политической, макроэкономической и регулятивной повестки остается скорее второстепенной. Будет ли эта ситуация в ближайшее время меняться, и как?
Ответ	Начну с того, что предназначение АТЭС как интеграционного союза всегда сводилось лишь к обсуждению и совместному решению актуальных проблем экономического и технического сотрудничества. Приоритет деятельности АТЭС - либерализация торговых и инвестиционных отношений между участниками союза. В своем вопросе вы отметили, что доля региона в мировой экономике значительно возросла. Это действительно так, ведь многие участники форума являются локомотивами мировой экономики. В 2011 году на страны АТЭС пришлось 57% мирового ВВП и более 40% объема прямых иностранных инвестиций. Поэтому можно с уверенностью утверждать, что свою ключевую роль АТЭС исполняет исправно.
	Перед АТЭС никогда не стояло задачи занять ведущее место на мировой политической и регулятивной арене. Возможно, ситуация будет постепенно меняться - в последнее время страны-участники стали акцентировать больше внимания на продвижении совместных инициатив, например, в вопросах экологии, борьбы с терроризмом, противостоянии природным катаклизмам и других сферах.
Вопрос	На ваш взгляд, есть ли единство в понимании лидерами региона основных вызовов, стоящих перед АТЭС, и путей их решения, или нет?
Ответ	Безусловно, у лидеров региона есть общее понимание необходимости дальнейшей интеграции стран АТР для противостояния вызовам, стоящим перед мировой экономикой. Уверен, что Деловой саммит 2012 года внесет ощутимый вклад в определение путей, по которым частный сектор и правительства, гигантские транснациональные корпорации и малый бизнес, развитые экономики и emerging markets будут следовать к этой цели.