Вопрос	А как насчет праздничной программы за пределами ООН? Планируются ли какие-то встречи или акции вместе с дипломатами из стран СНГ, может быть, в онлайн формате? Ведь традиционную "маевку" на территории постпредства с их участием сейчас провести не удастся?
Ответ	Мы воздадим дань памяти нашим героям и будем чествовать ветеранов и в условиях самоизоляции. Совместно с коллегами из стран СНГ мы организовали мультимедийный проект – #Подвиг75. Делимся в соцсетях историями о самоотверженных поступках соотечественников в годы Великой Отечественной войны. Так возникает единая "летопись" подвигов представителей наших стран. Своего рода виртуальный мемориал во славу победителей.
	К этой акции присоединился Музей Победы в Москве, который поделился богатым собранием материалов о каждой из бывших советских республик в годы ВОВ. Наши коллеги заручились поддержкой Военно-исторического музея Казахстана.
	Девиз кампании #Подвиг75 – мы не делим героев на своих и чужих и прославляем вклад каждого народа в сокрушение нацизма. Это наша общая Победа.
	Например, миссия Киргизии поделилась удивительным рассказом о 16- летней девушке, которая во время войны заменила мать 150 детям, эвакуированным из блокадного Ленинграда. Своими добротой и заботой она спасла им жизни. Мы опубликовали историю о том, как самоотверженные сотрудники Эрмитажа нашли в себе силы организовать две крупные научные конференции, посвященные поэтам Низами и Навои.
	Мужество, героизм, человеческое достоинство и взаимовыручка, которые продемонстрировали в годы войны представители всех без исключения народов СССР, – важнейшее наследие, объединяющее страны СНГ. Государства Содружества разделяют оценки о решающей роли Советского Союза в освобождении Европы и мира от нацизма и так же, как мы, выступают против попыток переписать нашу общую историю.
Вопрос	В сентябре нас ожидает открытие юбилейной 75-й сессии Генассамблеи ООН. Как вы считаете, повлияет ли пандемия на организацию недели высокого уровня? Реально ли будет, на ваш взгляд, провести в этот период очный саммит пятерки постоянных членов СБ ООН?
Ответ	Прогнозы делать не буду. Это зависит от эпидемиологической обстановки в Нью-Йорке и тех мер, которые будут действовать в сентябре и октябре. Будем надеяться на лучшее. Хотелось бы, чтобы сессия состоялась в привычном для всех формате.
	Лидеры постоянных членов СБ ООН – России, Китая, США, Великобритании и Франции – подтвердили принципиальную готовность к проведению саммита. Конкретные даты и содержательное наполнение согласовываются напрямую между столицами.
Вопрос	Как для вас проходит режим "сидим дома"? Что вы сделаете первым делом, когда отменят меры самоизоляции?
Ответ	Дома я не сижу. Хожу на работу. Из точки А в точку В и наоборот. То есть это линия. А вот в штаб-квартиру ООН сейчас не езжу. Когда ослабят и снимут ограничительные меры, появится точка С и жизнь снова станет треугольником. Будет приятно увидеть своих коллег и пообщаться с ними не по телевизору.