Вопрос	Какие перспективные опытно-конструкторские работы ведет сегодня "ВПК"?
Ответ	На сегодня инженеры и конструкторы ООО "ВПК" параллельно отрабатывают 14 опытно-конструкторских работ , целью которых является создание 14 новых машин, в том числе новых модификаций бронеавтомобилей "Тигр", бронетранспортера БТР-82А, унифицированной колесной бронированной платформы "Бумеранг".
	Так, например, мы работаем над завершением ОКР "Атлет". В скором времени опытные образцы машины выходят на государственные испытания.
	Как уже отмечалось занимаемся мы и модернизацией колесных бронетранспортеров семейства БТР-80/82А. Несмотря на свой возраст, потенциал этих машин еще не далеко исчерпан. Наши конструкторы прорабатывают различные варианты усовершенствования этих машин, включая варианты оснащения более современными боевыми модулями, повышения защищенности машины. Мы уже сейчас с нашими коллегами из "Оружейных мастерских" разработали технологию модернизации бронетранспортеров семейств БТР-60/70/80/82 позволяющую значительно повысить их огневые возможности без замены боевого отделения и даже без снятия башни. Огневые возможности повышаются за счет установки нового прицельного комплекса с тепловизионным прицелом нового поколения, лазерным дальномером и стабилизированной в двух плоскостях линии визирования.
	На выставке "Армия-2020" мы планируем продемонстрировать опытный образец новой модификации бронетранспортера – БТР-82АТ с комплектом защитных экранов и новым дистанционно управляемым боевым модулем.
	Развивая тему отмечу, что новый дистанционно управляемый боевой модуль – это еще одна наша инициативная разработка. Этот ДУБМ можно будет устанавливать практически на любой бронетранспортер, колесный или гусеничный, превращая тем самым его в боевую машину пехоты.
	Активно наши конструкторы работают над инициативной разработкой бронированного автомобиля ВПК-59095С "ВПК-Урал". Мы такую машину показали в прошлом году на МВТФ "Армия-2019", и она очень понравилась многим потенциальным заказчикам. Еще до окончания заводских испытаний одна такая машина была поставлена за рубеж.
	В текущем году в инициативном порядке мы создали многоцелевой бронированный автомобиль легкого класса и еще одну модификацию на базе шасси "Тигра". Эти новинки мы также продемонстрируем на нашей экспозиции на выставке "Армия-2020".
	С приобретением новой компетенции – разработка и производство гусеничных машин, мы разрабатываем гусеничный плавающий снегоболотоход "5901" с грузоподъемностью 5 тонн. Эту машину мы также планируем показать на предстоящем форуме "Армия-2020".
Вопрос	В 2018 году вы рассказывали о возобновлении работ по автомобилю "Волк". На каком этапе они сегодня? Зачем этот автомобиль, если есть "Тигр" и скоро появится "Атлет"?
Ответ	Официально НИОКР, в рамках которой разрабатывались и проходили испытания опытных образцов бронеавтомобилей "Волк", прекращена. Это была интересная работа, в ходе которой были апробированы новые технологии, конструкторские и инженерные решения. Например, на бронеавтомобилях семейства "Волк" впервые в нашей стране были отработаны автоматически регулируемая гидропневмоподвеска, бортовая информационно-управляющая система , была реализована модульная конструкция и для повышения уровня баллистической защиты использовались дополнительные модули керамической брони. Но, как это иногда бывает в нашем бурно развивающемся мире, изменились условия и требования, появились новые технологии. Это и привело к тому, что мы получили ТЗ на создание новой машины. Безусловно, наработки, полученные в ходе работ над машинами семейства "Волк", нами используются при разработке новых образцов колесной бронетехники.
Вопрос	БТР-82А – это финальная версия глубокой модернизации БТР-80 или возможны новые варианты? Потенциал модернизации БТР-80 исчерпан?
Ответ	Безусловно, запас модернизации бронетранспортеров БТР-80/82А еще далеко не исчерпан. Это отличительная особенность отечественной конструкторской школы – создавать образцы вооружения и военной техники, обладающие огромным потенциалом в плане модернизации. Я уже коснулся выше о ближайших планах модернизации бронетранспортера. В перспективе машина будет обладать большей огневой мощью, лучшими защищенностью и командной управляемостью, а подвижность и надежность машины останутся на прежнем высоком уровне. Оптимальный баланс боевых свойств бронетранспортера, высокая эксплуатационная надежность и обеспечивают высокую боевую эффективность боевой машины на поле боя.
	С завершением создания нами с нашими партнерами из ООО "Оружейные мастерские" нового боевого модуля, о котором я уже говорил, мы осуществим еще одну модернизацию бронетранспортера БТР-82А.
	Кроме того, идут работы по созданию новых специализированных машин на базе БТР-82А. Одной из таких разработок стала боевая противодиверсионная машина - БПДМ "Тайфун-М", созданная на базе БТР-82 в НПО "Стрела". Она предназначена для защиты подвижных ракетных комплексов РВСН.
	Идут работы по созданию на базе БТР-82 новой боевой разведывательной машины – БРМ. Кроме того, прорабатывается вариант создания на базе БТР-82 самоходного зенитно-ракетного комплекса малой дальности "Сосна".
	По мере появления новых образцов вооружения или специального оборудования и при необходимости создания их колесных вариантов, как раз и будут появляться новые модификации бронетранспортера БТР-82 или специальных машин на его базе. Дело в том, что, эта машина имеет важное преимущество перед другими бронированными колесными шасси – возможность преодоления водных преград вплавь.