Вопрос	Насколько для вас лично убедительны обвинения России во вмешательстве в американские выборы?
Ответ	Тут не нужно что-то особенно доказывать. Безусловно, такие попытки с российской стороны имели место, и не только в отношении американских выборов, но и в отношении некоторых западноевропейских. Влияние это, думаю, было не столько протрамповское, сколько против Хиллари. Известно, что отношения с ней у российских властей обострились несколькими годами раньше, когда они сочли протестные демонстрации в Москве делом рук госдепартамента США, который возглавляла тогда г-жа Клинтон. И все так бы и прошло достаточно рутинно, если бы российская пропаганда, как прилежный, но недостаточно удачливый золотоискатель, не обнаружила золотой слиток в виде ни на что не похожей президентской кампании в США.
	Ничего подобного с момента моего приезда в США в 1978 году я не наблюдал. Такой поляризации общественного мнения и такой делигитимизации выборного процесса до этого не было. Соли на раны добавило и то обстоятельство, что Хиллари Клинтон получила больше голосов в общенациональном масштабе. И эта внутренняя конфронтация в американском обществе стала тем самым золотым слитком, который рутинную пропагандистскую кампанию превратил в некий феномен. Многие стандартные явления вдруг стали рассматриваться не просто под лупой, а под каким-то особенным политическим телескопом... Что тут поделаешь. Это демократия со всеми ее плюсами и минусами.
Вопрос	Спецпрокурор Мюллер предъявил первые обвинения некоторым участникам предвыборной кампании президента Трампа. Допускаете ли вы вероятность, что ниточки скандалов могут привести к самому президенту и какова вероятность, что может встать вопрос об импичменте?
Ответ	У меня нет никакой инсайдерской информации. Эта администрация, в отличие от прежних, как демократических, так и республиканских, не проводила, насколько мне известно, встреч со специалистами, и уж во всяком случае не нуждалась в моих мнениях. Так что и я смотрю на эту ситуацию абсолютно со стороны.
	Так вот, мне кажется, что никакого "сговора" со стороны кампании Трампа и какими-то мифическими представителями российской стороны не было.
	Другое дело, что со стороны представителей Трампа был продемонстрирован просто чудовищный уровень непрофессионализма. Вот, говорят, что сын Трампа пошел на какую-то встречу, потому что якобы ему обещали передать компромат на Хиллари Клинтон. Полный нонсенс с точки зрения протокола. На встречи с незнакомыми людьми посылают сначала стажеров или просто сотрудников низшего звена, потом, если сочтут что-то интересным, кого-то попредставительнее, и так далее... Но так, чтобы, ничтоже сумняшеся, отправиться самому...
	Или история с генералом Флинном, который теперь на первых полосах газет и на экранах телевизоров. Вот как относится к его словам, что он не знал, что это было за мероприятие, когда он сидел рядом с президентом России на банкете RT? Ну что это такое?!
	Словом, думаю, что никакого сговора обнаружено не будет и никакого импичмента не будет. Не потому, что этого кто-то не хочет, а потому что предмета нет.