Вопрос	К арктическим проектам. Можно ли сказать, что перспектива Приразломного связана с разработкой Долгинского, поскольку они расположены рядом?
Ответ	Приразломное является самодостаточным, самостоятельным проектом. Сейчас нам нужно разбурить фонд скважин, который будет обеспечивать полноценную разработку месторождения и качественное вовлечение запасов в пермо-карбоновых отложениях. Дальнейшие перспективы Приразломного связаны с нижележащими силур-девонскими пластами, они могут стать дополнительным ресурсом. Однако эти залежи еще находятся на стадии ГРР и о конкретных сроках и перспективах целесообразно говорить после их завершения.
	Сама платформа изначально создавалась под конкретное месторождение. В случае экономической целесообразности, технической и технологической возможностей мы не исключаем возможность использования уже созданной инфраструктуры Приразломного для разработки Долгинского месторождения. После бурения скважины 3-СД в 2014 году и последующего проведения сейсмических работ 3D на участке геологическое понимание актива значительно расширилось. Одна из ключевых задач в настоящий момент - поиск опций оперативного вовлечения в разработку запасов южной части структуры путем подключения к платформе "Приразломная". На это же планируем нацелить и последующие работы по геологоразведке в этой зоне.
	Смотрим и на более отдаленную перспективу освоения наших активов в Печорском море. Мы оцениваем опции развития активов на основе кластерного подхода и ведем параллельную геологическую работу по всем лицензиям в этой зоне , включая оценку перспектив вовлечения новых активов вслед за Приразломным месторождением. Однако сначала нужно получить представление по запасам Долгинского и Северо-Западного. В 2017-2018 годах выполнены в необходимом объеме 3Д сейсморазведочные работы на трех участках в Печорском море: Северо-Западном, Долгинском и Приразломном. Выполняется камеральный этап, по результатам которого будут приняты решения по дальнейшим объемам и срокам ГРР на указанных участках.
Вопрос	Каков статус еще двух лицензионных участков на шельфе Арктики - Хейсовского и Северо-Врангелевского?
Ответ	Хейсовский лицензионный участок, расположенный в Баренцевом море, наверное, самый сложный лицензионный участок "Газпром нефти". Дело в том, что там большая глубина моря - до 500 м - и низкая степень изученности. Компания ведет работы по поиску доступных технологических решений для рентабельного освоения участка. Безусловно, сначала нужно снять геологические неопределенности, а потом принимать решения.
	Пока на участке выполнен комплекс камеральных работ, в том числе создана геологическая концепция и проведено бассейновое моделирование. Определен ресурсный потенциал, выделены целевые зоны для изучения. Планов по возвращению лицензии в нераспределённый фонд нет. Думаю, решение по Хейсовскому лицензионному участку будет принято в этом году - либо проводить сейсмику, либо обращаться в Минприроды с просьбой о переносе сроков лицензионных условий.
	По Северо-Врангелевскому участку, расположенному на Чукотке, лицензия продлена, она предполагает ввод в эксплуатацию в 2037 году. В прошлом году мы перевыполнили здесь лицензионные обязательства и выполнили сейсмику 2D в объеме 5 тыс. кв. км вместо 3,5 тыс. кв. км. Мы планируем продолжить проведение сейсмики 2D для того, чтобы сформировать комплексное понимание строения перспективных зон и выделить наиболее привлекательные структуры для последующего детального изучения.
	Геологи говорят, что Северо-Врангелевский лицензионный участок перспективный и там есть предпосылки для нахождения углеводородов. При этом отмечу, что лицензионные обязательства перед государством являются одним из ключевых ориентиров при планировании работ, что определяет их своевременное исполнение.