Вопрос	А Север Якутии, арктическое побережье имеют экономические перспективы?
Ответ	Надо отметить, что интерес к Арктике очень вырос в последние годы. Как национальный, так и международный. В 1990-х годах после перехода на рыночную экономику на Севере заниматься производством стало убыточно. Закрывалось и забрасывалось все: золотодобывающая, оловянная промышленность, Северный морской путь, метеорологические станции. Люди в массовом порядке уезжали.
	Сегодня интерес к арктической зоне возрождается с двух позиций. Во-первых, с позиции транспортно-логистической – имеется в виду актуальность Севморпути, а во-вторых, с точки зрения минерально-сырьевых ресурсов. Как мы знаем, это поняла не только Россия. Среди претендентов на экономическое освоение Арктики такие серьезные государства, как Канада, США и даже Китай.
	Поэтому, прежде всего, нам надо защищать свои позиции по шельфовым границам. Во-вторых, нужно определять объем запасов углеводородов на шельфе. В-третьих, надо восстановить Севморпуть и всю гидрометеорологическую службу. Все это так или иначе связано с Якутией. Одна треть Севморпути приходится на республику. Значительная часть метеорологических станций, которые сопровождали Севморпуть, были на нашей территории. Будущее шельфовое углеводородное богатство также находится на продолжении территории Якутии. Вместе с тем, очевидно, что силами одного региона все это не охватить.
	В этой связи хочу сказать, что в последнее время чувствуются позитивные подвижки, усиливается внимание со стороны федерального центра. Не так давно в Тикси приезжал премьер-министр России Владимир Путин. У нас с ним была беседа, и он подробно интересовался экспедициями, которые изучают Арктику с точки зрения экологии, климата, прогнозных запасов углеводородного сырья. Он принял принципиальное решение эти изыскания поддержать.
	Бюджет Якутии, кстати, тоже предусматривает поддержку научных экспедиций. Параллельно разрабатываются региональные программы по развитию наших арктических районов, улусов. Главным образом, чтобы поддержать местное население. Там ведь живут наши малочисленные народы. Надо заниматься их жизнью. Они должны заниматься традиционными ремеслами, сельским хозяйством.
	Кроме того, мы должны восстановить все порты, которые были заброшены. Это прежде всего порт Тикси, Зеленомысский морской порт.
Вопрос	Кстати, расскажите о планах республики по развитию транспорта, ведь для региона с такой территорией это наверняка жизненно важная тема.
Ответ	Вы правы, для Якутии это серьезный вопрос. К сожалению, транспортная доступность на такой огромной территории очень низкая. Поэтому у нас главная проблема – это завоз товаров в республику. Приходится завозить их по рекам в условиях ограниченной навигации.
	Завозим товар зимой, накапливаем в верховьях реки Лена. Потом, когда летом навигация открывается, мы спускаем по реке Лена. Затем до устий рек. Когда уже в конце июля – начале августа открывается арктическая навигация, мы отправляем уже в устья рек. Успеваем довезти до устий Колымы, Индигирки, Яны, Анабара. После там оставляем, потому что надо груз поднимать вверх по этим рекам. А там уже воды нет – прошла летняя навигация. Ждем следующей навигации. Следующая весна открывается, арктическая навигация не открыта, а реки сами по себе открылись, мы поднимаем товар наверх. Это все немыслимо долго и сложно.
	Ситуацию поможет в корне изменить та самая железная дорога, о которой я говорил в начале интервью – "Беркакит – Томмот – Якутск". Когда мы закончим ее строительство, отпадет много проблем с обеспечением, по крайней мере, центральных районов круглогодичным обслуживанием. То есть мы охватим разом 40-50% территории региона.
	Более того, это позволило бы нам создать в Якутске достаточно мощный логистический центр, ведь отсюда уходят три федеральные автодороги: "Лена", "Вилюй" и "Колыма". Кроме этого, отсюда же уходят большие республиканские дороги "Амга", "Кобяй" и другие. Здесь же речной порт. И вот сюда же идет железная дорога, из почти 800 км которой уже построено более 700 км.
	Правда, при этом точных сроков окончания строительства я, к сожалению, назвать не могу. Вынужден признать, что мы остановились буквально в шаге от завершения этого проекта. Тому есть единственная причина – позиция министерства транспорта РФ, которое не так давно предложило приостановить строительство, которое ведется уже четверть века – с 1985 года. Несмотря на то, что она значится и во всех стратегиях развития транспорта, и в стратегии развития Дальнего Востока. И, как я уже сказал, имеет колоссальное значение для нашего региона. На мой взгляд, это какое-то недоразумение: строить дорогу 25 лет и остановить все вот так, в 70 км от успешного завершения. В силу важности этого вопроса и его принципиального значения для экономики и будущего Якутии я планирую поднять эту тему на ближайшей встрече с руководством правительства России.
Вопрос	Какова ситуация с кадровым обеспечением "Схемы-2020"?
Ответ	Если говорить конкретно о "Схеме-2020", то для реализации ее проектов необходимо около 100-120 тысяч специалистов разных уровней. Необходимы прежде всего подготовленные рабочие кадры. Как ни парадоксально, пока это самое слабое место "Схемы-2020". Не хватает технарей, строителей, нефтяников, газовиков...
	Кадровую работу надо как можно быстрее налаживать и систематизировать. Мы сейчас создаем за счет средств республики новые факультеты, строим новые институты и филиалы. В Мирном – филиал Политехнического института Северо-Восточного федерального университета им. Аммосова. В Нижнем Бестяхе строим Транспортный техникум для кадров железной дороги. В Хандыге – Горно-геологический техникум. В поселке Пеледуй – Арктический технологический техникум. Вводим в строй новые студенческие общежития.
	В то же время по нашей инициативе и с нашим финансированием уже в действующих вузах и учреждениях среднего профобразования Якутии в последние годы открылись десятки новых специальностей.
	Более того, у нас в Якутии действует целый департамент по прогнозированию, подготовке и расстановке кадров. Республика выделяет средства и обучает за счет своего бюджета специалистов в центральных вузах страны и даже за границей. Подчеркну, такого департамента нет в одном другом субъекте РФ.
	Но мне хочется сказать о том, что очень большая часть населения нуждается не только в востребованном образовании, но и в понимании происходящих перемен. Конкретный человек сегодня не может воспринять, "переварить" то, что мы сейчас делаем. То же самое, кстати, происходит по всей стране.
	Вот мы говорим о модернизации – в экономике, в здравоохранении и т.д. Но важнее всего и труднее всего добиться главной модернизации – в умах людей. Сегодня получилось так, что народ по привычке уповает на государство. Все, начиная от руководителей предприятий, бизнесменов до рядовых граждан. Чуть что не так – начинают вопрошать: а почему Медведев не решает, а почему Путин не решает? То есть упование на государство очень прочно сидит в сознании людей. Пока мы это не изменим, не искореним, у нас очень многие процессы будут запаздывать, тормозиться. Особенно модернизация.
	Но не все так грустно. Отрадно, что якутская молодежь, многие наши студенты начали активно работать, думать. Признаюсь, это моя надежда, это будущее республики. В последнее время мы проводим очень интересные и эффективные с точки зрения поиска молодых перспективных кадров деловые игры среди молодежи республики. Создаем пять-шесть условных правительств, и они между собой соревнуются. В прошлом году, например, основной темой был "План антикризисных мер правительства Республики Саха ". Представляете, они сидели и разрабатывали свои планы антикризисных мер. Три дня они соревнуются между собой. Я с каждой командой общаюсь, потом подводим итоги, слушаем доклады. Кроме меня там целая комиссия работает – представители науки, руководители министерств, предприятий. В конце объявляем победителей, отмечаем самых активных.