Вопрос	На Ваш взгляд, проблема Курильских островов не будет мешать такому сотрудничеству?
Ответ	В определенном смысле, конечно, влияние территориальной проблемы на экономические отношения есть. Но это не означает, что Япония не будет развивать экономическое сотрудничество с Россией до тех пор, пока не будет решена территориальная проблема. Японцы очень любят Россию, любят русские песни, например, "Миллион алых роз", "Катюша", "Подмосковные вечера". А евразийство – то есть сочетание европейской и азиатской культуры – находит живой отклик в сердцах японцев.
	Мы хотели бы, чтобы продвижение вперед с целью решения территориальной проблемы и развитие экономических связей шли параллельно друг с другом.
	Для улучшения имиджа России в глазах японцев очень большим плюсом был бы положительный месседж по поводу решения территориальной проблемы. Мы не требуем от России немедленно передать административные права на эти острова. Но мы хотели бы, чтобы Россия в первую очередь признала потенциальный суверенитет Японии над этими территориями. Если Россия даст понять, что это может произойти в будущем, это произведет огромное положительное впечатление на японцев. Если когда-нибудь будет признан суверенитет Японии над островами, то и японцы, и русские смогут там вместе жить.
Вопрос	Как Вы оцениваете сотрудничество России и Японии в атомной энергетике? Известно, что после страшного землетрясения в 2011 году были закрыты все АЭС, однако теперь они постепенно начинают входить в строй. Когда планируется включить все атомные блоки в Японии? Сколько атомных мощностей могут заработать в этом году?
Ответ	Все японцы глубоко благодарны России за ту помощь, которую она оказала нам после землетрясения. Эта катастрофа стала очень серьезным испытанием для Японии, повлекла за собой большое количество жертв.
	Конечно, атомные электростанции таят в себе угрозу. Надо использовать их с очень большой осторожностью. Но я уверен, что АЭС являются неотъемлемой частью современной экономики. Если остановить все АЭС в Японии, то вся энергия должна получаться на основе нефти и газа, а это повлечет за собой огромные расходы для Японии, которые она просто не может себе позволить. Сейчас в Японии активно развивается движение за полный запрет АЭС. Под окнами моего офиса часто бывают демонстрации. Но, конечно, мы не можем полностью отказаться от мирного атома. Хочу обратить внимание, что в результате землетрясения произошла авария на АЭС Фукусима-1. Но рядом есть другая АЭС Онагава, там не было никаких проблем в результате стихийного бедствия.
	Если говорить о причинах этой аварии, то сама АЭС Фукусима-1 построена по очень старому проекту американской компании General Electric 40-летней давности. Это один из проблемных моментов. Вторая проблема заключалась в том, что источник электроэнергии находился на территории самой АЭС. Поэтому, когда во время аварии эта система вышла из строя, стало невозможно поддерживать систему охлаждения атомного реактора.
	Я считаю, что японские технологии в сфере мирного использования атомной энергии лучшие в мире. Поэтому если мы полностью откажемся от использования АЭС, мы эти технологии потеряем. Но я убежден, что их нужно обязательно сохранить.
	Мы разрабатываем критерии, исходя из которых мы будем решать, какие АЭС будут запущены вновь, а какие будут навсегда остановлены. Сейчас идет дискуссия по этому вопросу, и по ее итогам будет принято решение. Так что я пока не могу конкретно ответить на вопрос, сколько будет запущено электростанций. В любом случае, будут запущены самые безопасные АЭС, и мы будем делать все для того, чтобы их работа была безопасной, чтобы не могло возникнуть никаких проблем ни в связи со стихийными бедствиями, ни в результате терактов.
	Я буду очень рад, если сотрудничество между Японией и Россией в сфере мирного атома будет развиваться.
Вопрос	Как Вы относитесь к проекту по созданию энергомоста из РФ в Японию, насколько он выгоден Японии? Когда Токио может дать свое принципиальное согласие на осуществление этого проекта? На Ваш взгляд, в какие сроки возможна его реализация?
Ответ	Как я уже сказал, Япония хотела бы диверсифицировать поставки энергоресурсов, так что думаю, что этот проект выгоден и для Японии, и для России. Если дискуссия по этому вопросу сейчас идет, то, думаю, должен получиться хороший результат.