Вопрос	ЦБ не раз говорил, что пока еще видит потенциал для дальнейшего снижения ключевой ставки. При каких условиях он может быть исчерпан? И вероятен ли такой вариант, что ставка будет долго on hold, и следующим движением будет не очередное понижение, а уже повышение?
Ответ	Если посмотреть на набор сценариев, которые представлены в основных направлениях, как минимум в двух из них - проинфляционном и рисковом - предполагается, что в 2021 году потребуется некоторое ужесточение денежно-кредитной политики в силу опять же реализации неких дополнительных проинфляционных рисков, либо связанных с внешними факторами, либо связанных с более глубоким снижением потенциала российской экономики, нежели заложено в базовом сценарии. Это те варианты, когда пространства для снижения ключевой ставки может не оказаться. Поскольку вероятность этих сценариев не нулевая, мы вынуждены это принимать во внимание, когда формулируем свое мнение по поводу наличия пространства и необходимости его использования.
	Поскольку сравнительные вероятности сценариев меняются со временем, от этого будет зависеть в конечном счете, будем ли мы использовать то пространство для снижения ставок, которое предполагается в базовом сценарии, или нет.
Вопрос	Не считаете ли вы, что фраза о том, что ЦБ будет оценивать целесообразность и сроки использования потенциала по снижению ставки, слишком неопределенная?
Ответ	Степень определенности этой формулы соразмерна степени определенности той экономической реальности, с которой мы имеем дело. Опять же, возвращаясь к основным направлениям, мы представили в нем три альтернативных сценария, это связано с таким двумерным характером неопределенности: могут быть как различные сценарии со стороны восстановления спроса, так и различные сценарии с точки зрения влияния пандемии на сторону предложения, на потенциальный выпуск. Разброс возможных состояний мира на горизонте действия ДКП сейчас несколько больше, чем был, скажем, год назад.