Вопрос	ЦБ не раз говорил, что пока еще видит потенциал для дальнейшего снижения ключевой ставки. При каких условиях он может быть исчерпан? И вероятен ли такой вариант, что ставка будет долго on hold, и следующим движением будет не очередное понижение, а уже повышение?
Ответ	Если посмотреть на набор сценариев, которые представлены в основных направлениях, как минимум в двух из них - проинфляционном и рисковом - предполагается, что в 2021 году потребуется некоторое ужесточение денежно-кредитной политики в силу опять же реализации неких дополнительных проинфляционных рисков, либо связанных с внешними факторами, либо связанных с более глубоким снижением потенциала российской экономики, нежели заложено в базовом сценарии. Это те варианты, когда пространства для снижения ключевой ставки может не оказаться. Поскольку вероятность этих сценариев не нулевая, мы вынуждены это принимать во внимание, когда формулируем свое мнение по поводу наличия пространства и необходимости его использования.
	Поскольку сравнительные вероятности сценариев меняются со временем, от этого будет зависеть в конечном счете, будем ли мы использовать то пространство для снижения ставок, которое предполагается в базовом сценарии, или нет.
Вопрос	Не считаете ли вы, что фраза о том, что ЦБ будет оценивать целесообразность и сроки использования потенциала по снижению ставки, слишком неопределенная?
Ответ	Степень определенности этой формулы соразмерна степени определенности той экономической реальности, с которой мы имеем дело. Опять же, возвращаясь к основным направлениям, мы представили в нем три альтернативных сценария, это связано с таким двумерным характером неопределенности: могут быть как различные сценарии со стороны восстановления спроса, так и различные сценарии с точки зрения влияния пандемии на сторону предложения, на потенциальный выпуск. Разброс возможных состояний мира на горизонте действия ДКП сейчас несколько больше, чем был, скажем, год назад.
Вопрос	ЦБ очень много внимания стал уделять потенциалу экономики и вообще экономике. Значит ли это, что ЦБ себя почувствовал ответственным не только за инфляцию, но и за экономику и ее рост?
Ответ	Политика таргетирования инфляции в конечном счете возвращает не только инфляцию к цели, но и экономику к ее потенциалу, и, собственно говоря, эти вещи друг с другом напрямую взаимосвязаны. Поэтому в каком-то смысле это то, что председатель на последней пресс-конференции упомянула: об инфляции можно думать не только как о цели, но и как об измерительном приборе, градуснике, который позволяет оценить, где экономика находится по отношению к своему потенциалу. Со всеми оговорками, что на инфляцию, естественно, влияет много разовых факторов. Поэтому, когда мы говорим про инфляцию как измерительный прибор, мы должны, конечно, думать о монетарной инфляции, которая связана со спросовыми факторами.
	Говорим про потенциал мы в этом году по единственной причине, потому что обычно потенциал - это то, что меняется медленно, эволюционно. И с точки зрения денежно-кредитной политики считается величиной, которая вполне предсказуема, ее значение уточняется раз в год, но в целом все текущие колебания, которые происходят, предполагается, что они в основном происходят на стороне спроса. Сейчас из-за последствий пандемии и для логистических цепочек, и для издержек бизнеса, связанных с защитой потребителей и работников от коронавирусной инфекции, даже можно говорить о том, что бизнесу надо будет нанимать дополнительных сотрудников для того, чтобы обеспечить непрерывность производства в условиях роста числа больничных. Это все снижает потенциал. Насколько это снижение произойдет, мы сейчас не знаем ни в России, ни в мире. Поэтому это становится значимым вторым измерением. Мы про него говорим больше в силу того, что нам надо продемонстрировать, что это тот фактор, который значимым образом влияет на те развилки в проведении ДКП, которые мы принимаем во внимание.