Вопрос	Каков оптимальный уровень финансирования мероприятий по воспроизводству МСБ?
	А.О.Глико: Вовсе неслучайно в проекте Стратегии дана оценка недостаточного финансирования таких мероприятий. Если государственное финансирование будет сокращаться и далее, а здесь следует учесть и затрудненные условия привлечения частных инвестиций, а также практически полное исчерпание наработок и открытий советского периода, то можно прогнозировать реальные угрозы национальной безопасности в части минерально-сырьевой базы. Для того чтобы создать необходимые и гарантированные условия для работы предприятий минерально-сырьевого комплекса, объем государственного финансирования следует как минимум утроить.
	М.А.Федонкин: Это еще очень скромная оценка. Реальные затраты требуют десятикратного увеличения финансирования.
	А.О.Глико: Сопоставление сложившихся условий финансирования с затратами современных геологических служб других стран со значительным минерально-сырьевым потенциалом показывает существенное отставание России по данным позициям.
	В процессе написания проекта Стратегии принимались во внимание риски геоэкономического характера?
	М.А.Федонкин: Безусловно. Но в первую очередь следует ставить вопрос, планируется ли в России создание высокотехнологичных отраслей, заводов по выпуску новейшего электронного оборудования. Европа, США, Китай сейчас активного движутся в направлении создания новых отраслей.
Ответ	Что сделали китайцы? У них нет богатых руд, содержащих редкоземельные элементы, необходимые для производства высокотехнологичной продукции. Поэтому в Китае редкоземельные металлы добываются из осадочных толщ.В свое время за счет дешевой рабочей силы и низких экологических требований Китай довольно сильно снизил цену и тем самым выдавил из данного сегмента мирового рынка таких игроков, как Германия, Канада, Австралия. Это обеспечило китайцам фактическое доминирование и контроль над 70% этого сегмента рынка.
Вопрос	Н.П.Похиленко: Разумеется, в виде сырья Китай эти металлы продавать нам не станет, а предложит купить конечное изделие. С высокой добавленной стоимостью.
Ответ	Ситуация похожа на замкнутый круг. Я знаю компании, готовые добывать редкие металлы даже из отходов, которые есть в отвалах на Кольском полуострове, из фосфоритовых и апатитовых руд. Определенные технологии даже опробованы, но нет потребности у промышленности. Добывать в ограниченных количествах нерентабельно, а добыча в больших масштабах пока не востребована.
Вопрос	М.А.Федонкин: И геоэкономические риски, о которых вы говорите, проявляются, когда российскому бизнесу выгодно купить у китайцев редкоземельные металлы.
Ответ	В итоге производство в России развиваться не будет, и мы рискуем попасть в сырьевую зависимость от Китая.
	Все эти примеры говорят лишь о том, что самые большие вызовы с точки зрения минерально-сырьевой безопасности носят внутренний характер. Надо определиться с системными вещами для развития отрасли. Этому и была посвящена наша совместная деятельность в подготовке проекта Стратегии.
	Эксперты оценивают Стратегию как документ, который способен стать определяющим для МСК России. Это не только декларация стратегических приоритетов, документ содержит обоснованные целевые показатели развития МСБ и меры поддержки и развития геологической отрасли. Она отвечает запросам и потребностям отрасли и профессионального сообщества, учитывая интересы смежных отраслей. Ну а эффективность подходов может определить, как обычно, время.