Вопрос	Как бы вы оценили процесс формирования общих рынков нефти, газа и нефтепродуктов ЕАЭС? Удалось ли странам прийти к компромиссу?
Ответ	Должен признать, что этот процесс идет нелегко. Но в декабре этого года мы обеспечили прорыв в этом направлении – в начале этого месяца члены Высшего Евразийского экономического совета утвердили программу формирования общего рынка нефти и нефтепродуктов. Это очень серьезный прорывной шаг вперед. Также принята программа общего рынка газа.
	Принятие программы не означает снятие всех дискуссионых вопросов. Продолжаются острые дебаты на эту тему, но они носят объективный характер. Ведь формирование общих рынок нефти, газа и нефтепродуктов создает базу для нашего союза, чтобы по себестоимости продукции не было рыночных искажений.
	Мы видим, что при себестоимости российской продукции, с учетом цены на газ и нефть, значительно ниже себестоимости аналогичной продукции, выпускаемой другими странами, создаются сложности для внутреннего рынка и многие компании теряют свою конкурентоспособность.
	Крайне важно выстроить недискриминационные механизмы для формирования общих рынков ЕАЭС в этих сферах. Идет очень важная дискуссия относительно того, каким образом должна формироваться цена на транзит газа.
	Что касается дискуссии по определению стоимости транзита, то сложность в том, что в РФ осуществляется перекрестное субсидирование и необходимо найти такие подходы, которые устраивали бы все пять стран.
	Один из методов решения такой: мы бы могли договориться относительно методики, как определять цену на услуги, которые предоставляют естественные монополии. У нас есть такой документ, принятый на уровне Коллегии Комиссии. Он носит рекомендательный характер.
	В качестве альтернативного предложения озвучивалась идея зафиксировать в международном соглашении основные параметры, методику и методологию стоимости транзита.
	Это, как мне представляется, было бы хорошим компромиссным решением. Цель заключается в том, чтобы для участников рынка было понятно, как рассчитывается цена транзита. Если этот процесс непонятен, то никакого общего рынка быть не может.
	Но мы исходим из того, что общие рынки нефти, нефтепродуктов и газа в рамках нашего союза должны быть запущены к 2025 году.
Вопрос	Какие итоги вы могли бы подвести по деятельности Комиссии в уходящем году, и каковы планы на будущий год?
Ответ	Прежде всего, я бы отметил вступление в силу с 1 января 2018 года Таможенного кодекса ЕАЭС. На данном этапе мы анализируем первые результаты внедрения кодекса. Они впечатляют. Время, которое хозяйствующие субъекты тратят на таможенные процедуры, сократилось в четыре раза.
	Это очень серьезное достижение, хотя это еще не все, что мы ожидаем. Наш Таможенный кодекс очень продвинутый и предполагает внедрение технологий – электронные системы, дистанционное декларирование, появление операторов, которые должны значительно облегчить нагрузку на хозяйствующие субъекты. Речь идет о создании "таможни будущего". Мы полагаем, что понадобится еще два-три года, чтобы все прогрессивные новеллы, положенные на бумагу, заработали на местах.
	В нашей международной деятельности я бы особо отметил завершение переговорного процесса с КНР и заключение Соглашения о торгово-экономическом сотрудничестве. Подписание Временного соглашения, ведущего к образованию зоны свободной торговли ЕАЭС с Ираном, мы также считаем важным достижением года.
	Большим шагом вперед для нашего союза является подписание Меморандума с АСЕАН, о котором я уже говорил. Есть очень серьезный потенциал для наращивания нашего экспорта в эти страны.
	Позитивным результатом нашей деятельности является устранение ряда препятствий, которые существуют на нашем рынке. Более десяти барьеров нам удалось снять в этом году. Всего же с 2017 года мы уже устранили 25 препятствий, в том числе 16 барьеров, 7 ограничений и 2 изъятия. И эту работу мы должны продолжить в следующем году, чтобы наши рынки функционировали полноценно и без ограничений.
	Мы уже говорили о цифровых проектах, и здесь я бы отметил, что сформирован цифровой офис ЕЭК, куда вошли представители пяти стран, ведущие эксперты по "цифре". Есть порядка 40 инициатив от бизнеса и от государств-членов, восемь из которых мы уже запустили.
	В частности, стартовал проект по маркировке и прослеживаемости табака в России и Казахстане. Этот проект станет частью единой системы цифровой прослеживаемости товаров в ЕАЭС, которая в конечном итоге позволит проследить историю товаров от производителя до конечного потребителя.
	При этом будут использоваться два типа прослеживаемости: физический контроль движения маркированных товаров путем проверки средств идентификации и документальная прослеживаемость – контроль через электронные сопроводительные документы.
	За счет этой системы потребители должны получить возможность доступа к достоверной информации о продукции, бизнес снизит операционные издержки, а государства смогут контролировать уплату налогов, свести к минимуму уровень контрабанды и обеспечить защиту потребителей.
	Эту инициативу планируется реализовать до 31 марта 2019 года.
	В этом году запущен также НИР по цифровой инициативе "Внедрение электронных сопроводительных документов и их взаимное признание в государствах-членах ЕАЭС".
	Должен отметить и тот факт, что нам, наконец, удалось принять технический регламент по алкоголю. Наш рынок ждал этого давно. Работа шла более шести лет, и в последние два месяца удалось существенно продвинуться по этому вопросу. В результате 5 декабря вице-премьеры правительств наших стран подписали технический регламент.
	ЕЭК проводила антимонопольные и антидемпинговые расследования, и принятые решения в отношении компаний из Китая, Индии, Малайзии и Украины позволили защитить наших производителей. Что касается планов на 2019 год, то мы продолжим работу по устранению препятствий. Мы также планируем запустить электроэнергетический рынок. Концептуальные решения по архитектуре этого рынка уже приняты. Намерены завершить существующие и запустить новые цифровые проекты.
	В будущем году должны быть завершены переговоры с Сингапуром и Израилем по формированию ЗСТ, а также, надеюсь, нам удастся продвинуться в переговорном процессе с Индией и Египтом.
	Я также рассчитываю, что в будущем году нам удастся утвердить Концепцию формирования общего финансового рынка ЕАЭС.
	Новый импульс для активизации евразийской экономической интеграции придаст подписанная на недавнем саммите в Санкт-Петербурге Декларация о дальнейшем углублении интеграционных процессов в ЕАЭС.
	Предстоящий 2019 год для нас особенно значим. Мы отметим пятилетие подписания Договора о ЕАЭС и 25-летие идеи евразийской интеграции. За это время мы достигли главного – Союз состоялся как интеграционное объединение. Сформировалась устойчивая институциональная база, сложились форматы взаимодействия между государствами, совершенствуется работа общих рынков, накоплен опыт в области международного сотрудничества.
	В следующем году мы рассчитываем не сбавлять темпов, идти только вперед, находить консенсус – в интересах граждан наших стран и бизнеса.
	Пользуясь случаем, хотел бы поздравить читателей информационного агентства Интерфакс с наступающим Новым годом, пожелать здоровья, счастья, благополучия! Следите за нашими новостями в следующем году, который будет еще насыщеннее важными событиями.