Вопрос	Россия поддерживает активные контакты с командующим Ливийской национальной армией Халифой Хафтаром, который не подчиняется поддерживаемому ООН правительству в Триполи. Обусловлены ли эти контакты тем, что в Москве расценивают подконтрольные Хафтару силы как наиболее эффективные для решения задачи борьбы с терроризмом на территории Ливии, в частности, с боевиками из запрещенной в России группировки ИГИЛ?
Ответ	В контексте оказываемого Россией содействия международным усилиям при посредничестве ООН по урегулированию конфликта в Ливии мы поддерживаем контакты со всеми участниками межливийского политического процесса, запущенного в марокканском городе Схирате в декабре 2015 г. Цель у нас была и есть одна – подтолкнуть застопорившийся политпроцесс, помочь ливийцам преодолеть имеющиеся разногласия и выйти на устойчивые договоренности по параметрам национального примирения. При этом проводимая нами линия полностью соответствует "дорожной карте" переходного периода, выработанной в Схирате и закрепленной резолюцией 2259 СБ ООН. Приоритетной задачей остается обеспечение единства страны, сохранение суверенитета и территориальной целостности Ливии.
	Руководствуясь таким подходом, мы проводим системную работу с обоими центрами силы в Ливии – и с Триполи, и с их оппонентами в Тобруке, подталкивая к преодолению внутренних разногласий, поиску компромиссных решений по всем спорным вопросам. Важность налаживания диалога мы акцентировали в беседах с Председателем палаты депутатов Салехом и командующим Ливийской национальной армией маршалом Х.Хафтаром в ходе их визитов в Москву в ноябре-декабре 2016 г. В таком же ключе ведем работу и с правительством национального согласия. В сентябре 2016 г. в Нью-Йорке на полях 71-й сессии Генассамблеи ООН министр иностранных дел России Лавров провел встречу с главой президентского совета, премьер-министром правительства национального согласия Ливии Сарраджем. В ближайшее время мы планируем пригласить ливийского премьера в Москву.
	Что касается фигуры Хафтара, то в Москве исходят из того, что он является одним из политических "тяжеловесов", оказывающих реальное влияние на расстановку политических сил в современной Ливии. Кроме того, Хафтар немало сделал и продолжает делать в плане борьбы с террористами из "Исламского государства". Благодаря ему страна возобновила экспорт нефтепродуктов и начала получать ресурсы, необходимые для решения насущных социально-экономических проблем.
	При этом Ливийская национальная армия, на наш взгляд, может составить костяк будущих единых вооруженных сил страны. Она представляет собой в целом неплохо оснащенные и организованные военизированные формирования, доказавшие способность проводить масштабные боевые операции. Свидетельство тому – довольно успешная кампания по зачистке от экстремистов Бенгази и ряда других населенных пунктов на востоке Ливии.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что после освобождения Алеппо террористам в Сирии нанесен непоправимый ущерб? И есть ли основания полагать, что окончательный разгром терроризма в этой стране – вопрос самого ближайшего времени? Можно ли говорить о разгроме террористов в Сирии без освобождения от ИГИЛ ее главного оплота – Ракки, а также севера страны, где Россия оказывает поддержку Турции? Какой мы видим роль Анкары в решении этой задачи?
Ответ	Вооруженные силы Сирийской Арабской Республики, отряды народного ополчения при поддержке ВКС России достигли заметных успехов в борьбе с террористами "Джабхат Фатх Аш-Шам" и ИГИЛ. По данным российского Центра по примирению враждующих сторон, в общей сложности с 1 января освобождено более 900 квадратных километров сирийской земли. Освобождение восточного Алеппо стало крупной победой над боевиками террористических организаций. Однако говорить о полном искоренении терроризма в Сирии пока не приходится. Чтобы оценить масштаб ещё нерешенных задач, рекомендовал бы внимательно ознакомиться с информацией о военно-политической обстановке в САР, которую публикует на ежедневной основе Министерство обороны Российской Федерации.
	В Сирии сейчас действует режим прекращения огня, который был согласован в результате переговоров между правительством САР и вооруженной оппозицией при посредничестве России и Турции. К настоящему времени в рамках "Астанинского формата" создан совместный оперативный комитет России, Ирана и Турции, в задачи которого входит строгий мониторинг перемирия и определение шагов по его укреплению. Кроме того, на встрече в Астане 23-24 января достигнута договоренность о том, что вооруженная оппозиция будет участвовать в женевских переговорах по политическому урегулированию в Сирии. Разумеется, это ни в коем случае не относится к игиловцам или нусровцам, против которых боевые действия будут продолжены. Надеемся, что наряду с Турцией, Ираном и Иорданией наш настрой и практические шаги, направленные на скорейшее снятие террористической угрозы и урегулирование внутрисирийского конфликта политико-дипломатическими средствами активно поддержат и другие международные партнеры, включая, естественно, США. Мы неоднократно заявляли о своей готовности к эффективному взаимодействию с американской стороной в этих вопросах на равноправной и взаимоуважительной основе.
	Что касается вопроса о том, можно ли говорить о разгроме терроризма в Сирии без освобождения от ИГИЛ ее главного оплота в Ракке, то позволю себе напомнить, что мы рассматриваем Сирию как целостное государство, на всей территории которого не должно быть места для террористов ИГИЛ и "Нусры". Игиловцы представляют большую опасность не только для Ближнего Востока, но и, как показывают недавние теракты в Европе, для всего мира. Они по-прежнему контролируют обширные районы Сирии и Ирака, используют диверсионно-террористические методы, совершают дерзкие вылазки и проводят акции устрашения против мирного населения. В конце 2016 г. игиловцы повторным захватом Пальмиры, активными действиями в Дейр-эр-Зоре, под Аль-Бабом и на других направлениях продемонстрировали, что борьба с ними потребует еще немалых усилий. Предпочтительно, чтобы они были коллективными и осуществлялись на универсальной международно-правовой основе в координации с правительством САР.
	По Турции. Начиная свою военную операцию на севере Сирии в августе 2016 г., власти Турции назвали ключевой своей задачей - противодействие ИГИЛ. Вклад Анкары в борьбу с этим общим для наших стран и всего международного сообщества врагом немаловажен.
	Разумеется, в принципиальном плане последовательно выступаем за то, чтобы борьба с терроризмом в любом суверенном государстве, включая Сирийскую Арабскую Республику, велась в полном соответствии с уставом ООН и нормами международного права в рамках согласованных действий с законными властями той страны, на чьей территории существует террористическая угроза.
	Вместе с тем, понимая всю неоднозначность и комплексность ситуации, сложившейся в Сирии, и, в частности, озабоченность турецких партнеров, предпринимаем шаги для координации действий с Анкарой и с другими вовлеченными в сирийские дела сторонами с целью урегулирования ситуации в САР на согласованной международной основе.
	В соответствии с договоренностями, достигнутыми между президентами России и Турции, к сегодняшнему дню налажены тесные контакты с Анкарой по линии внешнеполитических ведомств, министерств обороны и спецслужб. В развитие этого взаимодействия 12 января с.г. в Москве был подписан меморандум между Минобороны России и Генеральным штабом Вооруженных сил Турции о предотвращении инцидентов и обеспечении безопасности полетов авиации в ходе операций в Сирии. В рамках активизации двустороннего сотрудничества по Сирии с 18 января текущего года российская и турецкая военная авиация наносит совместные удары по объектам террористов в районе города Эль-Баб.
	Совместные с Анкарой усилия способствовали осуществлению к концу 2016 г. полного вывода боевиков из Алеппо, установлению с 30 декабря 2016 г. под гарантии России, Турции и Ирана режима прекращения боевых действий и созданию на астанинской "площадке" российско-турецко-иранской совместной оперативной группы для контроля за его соблюдением. Активизированы усилия по возобновлению межсирийского политического процесса, переводу его в практическое русло за счет подключения к переговорам формирований вооруженной оппозиции. Рассчитываем на более тесное взаимодействие с Турцией не только по вопросам обеспечения РПБД и дальнейшего размежевания сил умеренной оппозиции от террористических группировок, но и в плане содействия запуску субстантивного диалога между сирийскими сторонами по выработке проекта новой конституции страны.