Вопрос	Каких-то контактов по линии ракетного двигателестроения с Украиной сейчас нет?
Ответ	Нет ни контактов, ни обсуждений, и не думаю, что они возможны.
Вопрос	На какой стадии находятся работы по РД-171МВ? Когда завершатся испытания, и он пойдет в серию?
Ответ	В феврале мы закончили эскизное проектирование и передали результаты заказчику. Сейчас находимся в активной фазе разработки модернизируемых элементов двигателя. Параллельно идет разработка технологических процессов.
	Кроме того, одним из самых серьезных и масштабных направлений работы для нас является переход на "цифру" при проектировании этого двигателя, который должен закончиться в 2019 году.
	Параллельно ведется работа по подготовке производства и разработке средств оснащения. Перед нами стоит задача в 2021 году поставить первый двигатель для летных испытаний. Объем выполненных работ позволяет сегодня говорить о том, что мы уложимся в поставленные перед нами сроки.
Вопрос	Он сильно отличается от РД-171?
Ответ	Я бы не сказал, что речь идет о глубокой модернизации. Обновления касаются совершенствования двигателя с точки зрения его надежности и качества. На нем будут осуществляться пилотируемые полеты, кроме того в последующем предполагается его использование для ракеты сверхтяжелого класса, что требует усиления в двигателе целого ряда элементов. Полностью меняется система топливного регулирования, поскольку у нее будут несколько иные условия эксплуатации, меняются рулевые приводы. Это основные решения. Все остальное в большей мере заимствуется из предыдущей версии.