Вопрос	Каких-то контактов по линии ракетного двигателестроения с Украиной сейчас нет?
Ответ	Нет ни контактов, ни обсуждений, и не думаю, что они возможны.
Вопрос	На какой стадии находятся работы по РД-171МВ? Когда завершатся испытания, и он пойдет в серию?
Ответ	В феврале мы закончили эскизное проектирование и передали результаты заказчику. Сейчас находимся в активной фазе разработки модернизируемых элементов двигателя. Параллельно идет разработка технологических процессов.
	Кроме того, одним из самых серьезных и масштабных направлений работы для нас является переход на "цифру" при проектировании этого двигателя, который должен закончиться в 2019 году.
	Параллельно ведется работа по подготовке производства и разработке средств оснащения. Перед нами стоит задача в 2021 году поставить первый двигатель для летных испытаний. Объем выполненных работ позволяет сегодня говорить о том, что мы уложимся в поставленные перед нами сроки.
Вопрос	Он сильно отличается от РД-171?