Вопрос	В последнее время государство обращает все более пристальное внимание на то, что происходит на фармрынке и планирует, в частности, развивать отечественное производство лекарств через госзакупки. Насколько эффективным может быть такое стимулирование производства?
Ответ	Госзакупки – инструмент серьезный, недооценивать его никак нельзя. С одной стороны, это правильно, что госзакупкам лекарств уделяется все больше внимания. С другой стороны, в ходе госзакупок во главу угла часто ставится экономия госсредств. Сейчас часто можно услышать – такой-то регион сэкономил бы столько-то, если бы закупил отечественный препарат, а не зарубежный. Более верными, на мой взгляд, были бы иные принципы, нежели дешевизна – эффективность, качество и безопасность лекарств, которые закупаются.
	Мировой опыт, о котором я уже в нашей беседе неоднократно упоминал, показывает, что простая экономия на лекарствах никогда ни к чему хорошему не приводит, в том числе на уровне госзакупок. Сегодня можно сэкономить, а завтра с большой долей вероятности придется тратить большие деньги на повторное лечение пациентов, ведь это как с автомобилями – купишь самый дешевый, погоришь потом на запчастях и ремонте. Скупой, как известно, платит дважды. А тут на кону здоровье и жизни людей, на которых держится экономика.
	Я не хочу сказать, что нужно закупать все самое дорогое, цене нужно уделять внимание, но без фанатизма. Я также отнюдь не призываю ориентироваться только на зарубежный продукт. Просто невольно задаешься вопросом – а в состоянии ли нынешний российский производитель обеспечить необходимое качество лекарств, учитывая, что большинство предприятий, выпускающих отечественные препараты, работают не по международному стандарту GMP . В состоянии ли эти предприятия выдавать необходимый объем качественных лекарств и медсредств?
	Добавлю, что касается цены, тут тоже не все так однозначно. Анализ последних месяцев, который проводился Росздравнадзором, показывает, что цены на российские лекарства растут примерно в два раза интенсивнее, чем на импортные. Вывод: здесь нужен взвешенный, продуманный подход, а не сугубо фискальный, что мы, увы, пока иногда наблюдаем. Только тогда рынок госзакупок лекарственных средств будет стимулировать производителей качественных лекарств, в том числе – отечественных.
Вопрос	Как развивается диалог между AIPM и крупным российским бизнесом?
Ответ	Буквально на днях наша ассоциация приняла решение о вступлении в Российский союз промышленников и предпринимателей . С нашей стороны, по крайней мере, высказано четкое намерение. Мы рассчитываем, что в перспективе получится объединить наши возможности и возможности большого и очень большого российского бизнеса. Уверен, что это взаимовыгодный процесс. Я, кстати, уже получил предварительное приглашение войти в наблюдательный совет по зарубежным инвестициям. Надеюсь, что на пути вступления AIPM в РСПП не возникнет каких-либо серьезных препятствий.
	Хочу добавить, что у нас заметно продвинулось взаимодействие и с госкорпорациями. Так, в октябре этого года мы провели совместный форум с "Роснано". Эта госкомпания обращает на фарму все более пристальное внимание. В "Роснано" даже выразили готовность участвовать в софинансировании некоторых проектов, венчурных фондов, завязанных на передовых научных разработках. Кроме того, позитивные сигналы мы в последнее время получали и со стороны "Ростехнологий". Думаю, что в обоих случаях взаимодействие будет только крепнуть и со временем обретет больше конкретики.
Вопрос	Как вы оцениваете уровень развития фармпроизводства на постсоветском пространстве? Планирует ли ваша ассоциация активизацию сотрудничества с фармпроизводителями Украины, Белоруссии и другими странами СНГ?
Ответ	С уверенностью могу сказать, что на постсоветском пространстве Россия далеко впереди по уровню развития фарминдустрии и по совокупному объему этого рынка, в частности.
	Наша ассоциация старается поддерживать тесные отношения с коллегами из ближнего зарубежья, особенно с белорусскими и украинскими. Мы встречаемся на симпозиумах, конференциях и т.п. В то же время, напрямую AIMP не имеет влияния на ситуацию в этих странах – там есть аналогичные саморегулирующиеся объединения.
	Мы, естественно, следим, какие положительные и отрицательные тенденции наблюдаются у соседей. Где-то перенимаем их опыт, где-то делимся своим. Вот, к примеру, украинцы быстрее принимают нормативную базу по соблюдению стандарта GMP на своих предприятиях, а еще успешно создают инспекторат по соблюдению таких требований. Правильный путь, по которому и нам следует идти. Вместе с тем, коллег из СНГ заинтересовал Кодекс маркетинговой практики AIPM – свод правил, которых должны придерживаться наши компании при продвижении своей продукции. Уверен, что нам будет еще чему друг у друга поучиться.