Вопрос	Сколько в России казаков?
Ответ	Сегодня российское казачество, по предварительным оценкам, насчитывает почти 5 миллионов человек, из них значительное количество готово нести государственную и иную службу.
	Казачьи общества и общественные объединения российского казачества созданы практически по всей стране.
	Районы традиционного компактного проживания казаков существуют сегодня в Краснодарском, Ставропольском, Хабаровском краях, Ростовской, Волгоградской, Оренбургской, Омской, Самарской, Челябинской областях, в республиках Северного Кавказа, в Ханты-Мансийском и Ямало-Ненецком автономных округах.
	Еще в начале прошлого века казачество было отдельным привилегированным сословием со своим территориальным самоуправлением. Это планируется восстановить?
	Такая задача не стоит. Очень важно сохранить самобытные традиции, уникальную культуру российского казачества, его патриотизм и стремление к службе своему Отечеству. Мы исходим из того, что потребности государства в привлечении казачества к выполнению определенных задач и функций должны соответствовать возможностям казачьих обществ. Сегодня казаки принимают активное участие в поддержании общественного порядка, охраняют государственную, муниципальную и личную собственность граждан, решают много других общественно-полезных задач. Вот эти направления деятельности казачьих обществ мы должны сохранять и развивать.
Вопрос	У казаков сейчас есть особые привилегии при поступлении на госслужбу?
Ответ	По Конституции все граждане имеют равные права и обязанности. Поэтому федеральный закон "О государственной службе российского казачества" гласит, что казаки проходят государственную службу в соответствии с законодательством Российской Федерации. Это означает, что каких-либо привилегий при их поступлении на службу не существует.
	В свое время было проведено несколько экспериментов по участию казачьих обществ в охране государственной границы и общественного порядка. По заключению экспертов пограничной службы и правоохранительной системы, эксперименты дали положительные результаты.
	Мое мнение - работу в данном направлении стоит продолжить. Казаки всегда были государевыми людьми, верой и правдой служили Отечеству. Казачество – это достояние нашей многонациональной России.
Вопрос	Когда состоится следующее заседание Совета по делам казачества?
Ответ	В июне. На нем планируется рассмотреть работу казачьих обществ по военно-патриотическому, нравственному и физическому воспитанию казачьей молодежи.
	Воспитание казачьей молодежи будет организовываться на добрых исторических традициях. У нас есть 25 казачьих кадетских корпусов, около 300 классов с казачьим компонентом в общеобразовательных учреждениях.
	Ежегодно в масштабе нашей страны проводятся мероприятия, связанные с военно-патриотическим воспитанием казачьей молодежи. Недавно очень организованно прошел шестой Всероссийский сбор-смотр воспитанников казачьих кадетских корпусов. Это совершенно уникальный опыт.
	В августе этого года в Анапе будет проведен ХVI Российский детский фестиваль "Казачок". В это же время состоится масштабная военно-патриотическая акция "Наследники Победы".
	Мое мнение – кадетские корпуса обязательно должны быть созданы в каждом субъекте РФ. Это принесет огромную пользу в деле патриотического воспитания молодежи.