Вопрос	Правильно ли утверждение, что наркомания молодеет?
Ответ	Нет, это тоже миф. Она всегда молода. Первые пробы наркотиков происходят в 15-17 лет, пик приходится на 18-25, а затем количество наркоманов снижается. Также мифом является и то, что все наркоманы умирают. Со временем, организм привыкает, наркотик перестает действовать, и они переходят на алкоголь. Чаще всего наркоманы заканчивают жизнь алкоголизмом, что, конечно, тоже не лучше наркомании.
Вопрос	Борьба с алкоголизмом также входит в сферу вашей работы?
Ответ	Мы занимаемся всеми видами зависимости. И алкоголизмом, и лудоманией, и токсикоманами, и страдающими лекарственной зависимостью.
Вопрос	После закрытия казино пациенты не потянулись к вашим дверям?
Ответ	К нам чаще обращались, когда игорные заведения работали. Но пока, в принципе, прошло мало времени, еще трудно судить о количестве таких людей. В любом случае, людей с игровой зависимостью станет меньше. Либо они найдут то, чем заменить отобранные рулетки. Кстати, с чистой лудоманией людей крайне мало. Чаще всего это сочетание: либо с наркоманией, либо - с алкоголизмом. Зависимость может быть вообще от чего угодно! От политической идеи, от рекламы. Последняя, кстати, часто развивается у детей. При производстве рекламы используются специальные эффекты, оказывающие психоделическое воздействие. Например, фильм вы смотрите на одном уровне звука, а реклама идет уже на другой громкости, плюс определенные эффекты, и результат готов! Различные подобные эффекты используются и при производстве других теле- и кинопродуктов, вплоть до фильмов ужасов, эротики и порнографии.