Вопрос	Правильно ли утверждение, что наркомания молодеет?
Ответ	Нет, это тоже миф. Она всегда молода. Первые пробы наркотиков происходят в 15-17 лет, пик приходится на 18-25, а затем количество наркоманов снижается. Также мифом является и то, что все наркоманы умирают. Со временем, организм привыкает, наркотик перестает действовать, и они переходят на алкоголь. Чаще всего наркоманы заканчивают жизнь алкоголизмом, что, конечно, тоже не лучше наркомании.
Вопрос	Борьба с алкоголизмом также входит в сферу вашей работы?
Ответ	Мы занимаемся всеми видами зависимости. И алкоголизмом, и лудоманией, и токсикоманами, и страдающими лекарственной зависимостью.
Вопрос	После закрытия казино пациенты не потянулись к вашим дверям?