Вопрос	Проработан ли вопрос увеличения поставок через порт Махачкала нефти казахстанских производителей? Какой объем будет перевален в 2018 году?
Ответ	На сегодняшний момент объем нефти казахстанских производителей, который планируется принять через порт Махачкала в 2018 году в режиме транзита в направлении порта Новороссийск, составляет порядка 2 млн тонн. Также ведется работа по привлечению туркменских ресурсов, но я бы пока не стал ориентировать вас насчет цифр.
Вопрос	Какой объем нефти Кашагана будет транспортирован по Атырау-Самара-Новороссийск в 2017 году? Какие планы на 2018 год - сохранится ли попеременная поставка?
Ответ	За 10 месяцев 2017 года мы транспортировали уже порядка 600 тыс. тонн нефти Кашагана. Думаю, что по итогам года этот объем составит где-то на уровне 800-900 тыс. тонн. Что касается планов на 2018 год, то мы надеемся на продолжение поставок в объеме на уровне 2017 года.
Вопрос	Есть ли уже понимание, на сколько по итогам года будет снижен экспорт нефти из РФ по трубе?
Ответ	Согласно нашему прогнозу, на данный момент падение составит порядка 3 млн тонн к уровню 2016 г, что в принципе соответствует обязательствам Российской Федерации по снижению уровня добычи по соглашению ОПЕК+.
	Поставки в Западную Европу по нефтепроводу "Дружба" находятся на достаточно стабильном уровне в объеме порядка 50 млн тонн.