Вопрос	Россия довольно толерантно относилась к присутствию военных баз США в Центральной Азии. Изменили ли последние события вокруг Южной Осетии наше отношение к этому вопросу?
Ответ	Как представляется, наш подход здесь не следует напрямую увязывать с событиями вокруг Южной Осетии. Военное присутствие США в Центральной Азии - вопрос суверенной компетенции расположенных там государств. Будучи полноправными членами международного сообщества, они должны сами определять характер взаимоотношений в военной области с другими странами. Как известно, располагавшаяся на аэродроме в Ханабаде в Узбекистане авиабаза США официально закрыта в ноябре 2005 года.
	Наше отношение к базам США в регионе определялось, исходя из исключительной глобальной важности формирования широкого коллективного фронта борьбы с международным терроризмом и, в частности, с террористической угрозой, исходившей из Афганистана. Такие цели в контексте размещения военных баз формулировались Вашингтоном изначально. Оснований упрекать американцев в нарушении взятых обязательств у нас нет. По имеющимся оценкам, базы сыграли и продолжают играть важную роль в инфраструктурном обеспечении действий международных сил на афганской территории.
	Наше взаимодействие с США по Афганистану строится с полным учетом этого фактора. Такая позиция - еще одно свидетельство принципиального, а не конъюнктурного характера подходов России. Мы намерены и впредь руководствоваться этим при условии, что характер и параметры американского военного присутствия в Центральной Азии не выйдут за рамки заявленных антитеррористических целей, не станут фактором продавливания в регионе чьих-либо внерегиональных интересов в ущерб интересам самих центральноазиатских государств, их соседей и традиционных партнеров.
Вопрос	Некоторые западноевропейские эксперты заявляют, что Россия должна принять участие в работе газопровода "Набукко". Насколько это реально? Считаем ли мы жизнеспособными считающимися конкурентами России нефтепровод Баку-Джейхан и газопровод Nabucco?
Ответ	Мы исходим из того, что диверсификация маршрутов транспортировки нефти и газа из России, стран Каспийского региона и Центральной Азии внесет существенный вклад в укрепление безопасности поставок углеводородов на мировые рынки.
	Как известно, уже действуют трубопроводы "Голубой поток", Каспийский трубопроводный консорциум и Балтийская трубопроводная система. В практической стадии - проекты строительства с российским участием газопроводов "Северный поток" и "Южный поток", нефтепровода Бургас-Александруполис. Что касается газопровода "Набукко", проект пока остается "на бумаге" и трудно оценивать его жизнеспособность. Вопрос о том, должна ли Россия принимать участие в его реализации, зависит от экономических условий, а также от стабильности в регионе.
	Проект нефтепровода Баку-Тбилиси-Джейхан реализован. Он предназначен для транспортировки нефти из Каспийского региона, в первую очередь из Азербайджана. Мы не считаем этот нефтепровод конкурентом России. Однако, на наш взгляд, ситуация вокруг него излишне политизирована. Надежность его функционирования также во многом зависит от уровня стабильности на Кавказе.
Вопрос	Какими Вы видите перспективы проекта строительства Транскаспийского газопровода с учетом того, что до сих пор не урегулирована проблема международно-правового статуса Каспия? Есть ли подвижки в проведении встречи прикаспийской "пятерки" на высшем и высоком уровнях?
Ответ	Россия не является инициатором проекта строительства Транскаспийского газопровода. Поэтому вопрос о его перспективах не вполне по адресу. В целом же мы скептически относимся к любым проектам прокладки по дну Каспийского моря магистральных трубопроводов. И это продиктовано не отсутствием международно-правового урегулирования статуса Каспия, а экологическими соображениями. Каспийское море - общее для всех прикаспийских государств - обладает уникальным богатством и разнообразием биоресурсов. Соответственно, решения по любым проектам, потенциально опасным для экологической обстановки на Каспии, должны тщательно обсуждаться в рамках "каспийской пятерки" и приниматься консенсусом. Что касается третьего Каспийского саммита в Баку, подготовка к нему идет. Важнейшей предпосылкой его созыва является выполнение всех принятых в Тегеране решений. В их числе - состоявшаяся 3-4 октября в Астрахани Межправительственная экономическая конференция. Теперь на повестке дня - встреча в Баку экспертов по вопросам безопасности и борьбы с новыми вызовами и угрозами на Каспии. Полагаю, что после ее проведения вопрос о саммите встанет в практическую плоскость. Сроки, разумеется, будут определять главы государств. Кроме того, будут продолжены рабочие дискуссии о возможности создания экономической организации пяти прикаспийских стран.