Вопрос	Планируете в будущем вернуться к еврооблигациям?
Ответ	Мы не прекращаем своих взаимоотношений с иностранными инвесторами, которые уже вложили деньги в наши бумаги - нам необходимо поддерживать определенный уровень доверия, и нам удается это делать. Никто от нас никуда не побежал, не сбрасывают массовым образом наши облигации. Мы сейчас смотрим: если рейтинговые агентства нам сохранят рейтинги, и они будут даже несколько выше, чем суверенные, то выходить "за рубеж" получится. Мы как раз работаем с инвесторами. Но пока размещаться на Западе не собираемся.
Вопрос	Изучаете возможность займов в Азии, может быть, в местных валютах?
Ответ	Объемы таких размещений остаются сравнительно небольшими по суммам и срокам. На похожих условиях мы сейчас можем привлечь финансирование и на внутреннем рынке. И это будет для нас эффективнее как с точки зрения стоимости капитала, так и отсутствия валютного риска. Хотя, конечно, повторюсь, мы видим, ситуация на международных рынках постоянно меняется и не всегда в худшую сторону, как это было в последний год.
Вопрос	В свете этих улучшений программа заимствований будет меняться в этом году?