Вопрос	Планируете в будущем вернуться к еврооблигациям?
Ответ	Мы не прекращаем своих взаимоотношений с иностранными инвесторами, которые уже вложили деньги в наши бумаги - нам необходимо поддерживать определенный уровень доверия, и нам удается это делать. Никто от нас никуда не побежал, не сбрасывают массовым образом наши облигации. Мы сейчас смотрим: если рейтинговые агентства нам сохранят рейтинги, и они будут даже несколько выше, чем суверенные, то выходить "за рубеж" получится. Мы как раз работаем с инвесторами. Но пока размещаться на Западе не собираемся.
Вопрос	Изучаете возможность займов в Азии, может быть, в местных валютах?
Ответ	Объемы таких размещений остаются сравнительно небольшими по суммам и срокам. На похожих условиях мы сейчас можем привлечь финансирование и на внутреннем рынке. И это будет для нас эффективнее как с точки зрения стоимости капитала, так и отсутствия валютного риска. Хотя, конечно, повторюсь, мы видим, ситуация на международных рынках постоянно меняется и не всегда в худшую сторону, как это было в последний год.
Вопрос	В свете этих улучшений программа заимствований будет меняться в этом году?
Ответ	В этом году все-таки основным источником финансирования для нас будут средства Фонда национального благосостояния. Мы уже выпустили в марте привилегированные акции компании в пользу ФНБ на сумму 50 млрд руб. Еще 30 млрд руб. из этого источника РЖД получили от размещения инфраструктурных облигаций, до конца года планируем привлечь столько же и около 40 млрд руб. за счет пенсионных накоплений, которые находятся под управлением Внешэкономбанка. Это на те проекты по развитию инфраструктуры на подходах к портам и обновление парка локомотивов, которые обозначило правительство.
	Что касается рыночных заимствований, то здесь будем ориентироваться на российский капитал и конъюнктуру. В России мы недавно уже разместились на 30 млрд руб. двумя траншами на срок 5,5 и 4,5 года. Что называется, увидели "окно". Фактически поставили рекорд по срочности среди рыночных размещений корпораций за последние полтора года. Очень хорошая процентная ставка - на 0,75 п.п. ниже ключевой ставки ЦБ. Это отражает заинтересованность и доверие инвесторов - спрос был очень большой. Почти 70% наших бумаг было приобретено негосударственными пенсионными фондами и управляющими компаниями. Не хочу сравнивать с размещением государственных облигаций - государство всегда размещается получше, чем любая корпорация.