Вопрос	Бюджет России с этого проекта какие-то доходы будет получать?
Ответ	Прямых – нет. А за счет того, что более быстрыми темпами будет развиваться флагман науки и образования МГУ – да.
Вопрос	Когда появятся первые студенты? Когда планируется открытие университета?
Ответ	Пробный набор мы будем делать в сентябре 2015 года. Пробный в том плане, чтобы понять спрос. Пока социология показывает, что будущие студенты в Китае не очень отличаются от российских – 50% говорят, что хотят быть менеджерами, экономистами, юристами. И только 17% хотят быть инженерами, математиками, химиками, физиками, хотя, на самом деле, это неплохая цифра. И в этом плане пробный набор очень важен, чтобы сориентировать факультеты – где какая будет образовательная программа.
	В полном масштабе университет начнет прием – 500 человек в год, - 1 сентября 2016 года.
Вопрос	К этому времени все уже будет построено?
Ответ	Построят уже к первому ноября следующего года. Постучите по дереву.
Вопрос	Китайцы и их строительное чудо?
Ответ	Да. Но что – чудо? Там нет толстых стен, утеплений – круглый год 28-30 градусов. Участок идеальный, потому что примыкает к ботаническому и тропическому парку, экология чистейшая. Потрясающее место.
	Кстати, перерезать ленточку у такого университета должны лидеры стран, наш президент и председатель КНР. Это может произойти уже 1 сентября 2016 года.