Вопрос	Не планируете ли создание своей политической партии?
Ответ	Нет, вряд ли я буду создавать партию.
Вопрос	Как Вы считаете, с новой властью изменится ли отношение к соседям, к странам-партнерам? Сменится ли вектор взаимоотношений?
Ответ	Я думаю, что это будет зависеть от того, кто придет. Но, понимаете, мы живем в таком плотном регионе, который все больше и больше заявляет о себе, выходит на первый план в мире. Вот и ОБСЕ переместило свое внимание с Балкан на Центральную Азию. И в этой связи вопросы безопасности все больше и больше актуализируются.
	Я думаю, что очень тесный контакт с нашими ближайшими соседями – Россия, Китай, Казахстан, Узбекистан – приоритетный. Мы плотно работаем и с Таджикистаном особенно в вопросах безопасности. Я полагаю, что и новый президент должен понимать, что мы должны быть в одной связке. Другого не дано!
	Новый глава государства, я думаю, будет достаточно трезвый человек, реалист, который будет понимать, что соседей не выбирают.
	Мы на протяжении последних двадцати лет не показывали каких-либо метаний в вопросах партнерства. У нас достаточно последовательная была линия сотрудничества и с Россией, и с Казахстаном, и с Узбекистаном. У нас всегда была открытость.
	Что касается сотрудничества с Казахстаном, то у вас есть теплые чувства к нам и желание, чтобы безопасность была во всем регионе. Если есть безопасность, то у Казахстана достаточно средств, чтобы инвестировать в такую небольшую страну, как Кыргызстан. Нас все эти годы объединяло тесное экономическое сотрудничество – много работает у нас казахстанских банков, много инвестиций мы получили, создали совместный фонд развития, с которого много должно пойти инвестиций для развития экономики Кыргызстана. У нас еще есть очень серьезные проекты, которые мы оставим следующим поколениям.
	В будущем мы собираемся усиливать свой гидроэнергетический потенциал и строить новые электростанции. В этой связи уже есть интерес Казахстана и к строительству Камбаратинских ГЭС.
	У нас также есть много залежей полезных ископаемых. Так что потенциал сотрудничества есть. Я уже не говорю про банковский, финансовый, страховой бизнес, лизинг. Это все вещи, в которых Казахстан уже давно ушел вперед.
	Но есть и вопросы к казахским инвесторам. Кадамжайский сурьмяный комбинат купили, но не работают достаточно там, не вкладывают достаточно. В плохом состоянии комбинат.
	Идет работа не в полную силу и на "Южно-киргизском цементе".
	Мы хотим, чтобы шла работа в полную силу там, где вы уже владельцы, что уже куплено вами.
	Мы также граничим с Китаем. Знаем, что будет активно развиваться СУАР. Уже в этой пятилетке у СУАР будет грандиозный рост экономики, инвестиций.
	Это все поднимает наше развитие – с одной стороны Китай, с другой – Казахстан. Россия еще традиционно вкладывает в нас.
	Для нас наши основные сектора развития – горнодобывающая отрасль и энергетика.
Вопрос	Сейчас в разгар лета актуален вопрос отдыха. Не секрет, что подавляющее большинство отдыхающих на уникальном озере Иссык-Куль – казахстанцы. Однако в прошлые годы многие отказались от поездки, опасаясь за собственную безопасность. Можно ли утверждать, что в этом году ситуация в корне изменилась и киргизские власти будут гарантом безопасности отдыхающих?
Ответ	Cезон неплохо начался, погода стоит хорошая, все пансионаты подготовились, стало больше услуг, больше возможностей для отдыхающих. Для нас традиционные туристы – это приезжающие из Казахстана, России, Узбекистана. Мы привыкли работать с ними, подстраиваемся под их вкусы, под их кошелек.
	Была определенная озабоченность по вопросам безопасности. Но мы прилагаем максимум усилий, делаем все возможное, чтобы обеспечить в этом году безопасность в сезон. У нас есть нужда пополнять бюджет, есть решимость заработать за лето. Наши правоохранительные силы там сконцентрированы. Вопрос стоит на контроле у всех ветвей власти. Я полагаю, что добрая воля и гостеприимство иссыкульцев должны возобладать над мелкими неурядицами, непониманием.
	Вопросы, которые вас волнуют – это безопасность и работа ГАИ – на жестком контроле у властей. Я хочу вас заверить, что это для нас столь же приоритетно. Мы должны прагматично воспользоваться тем, что казахстанцы хотят приехать и отдыхать у нас на Иссык-Куле.
	Самое главное, чтобы мир у нас был!