Вопрос	Какова должна быть роль России, чтобы предотвратить попадание ядерного оружия в руки Ирана?
Ответ	Роль России в этом плане очень важна. Иран - сосед России, и ставка России в режиме нераспространения очень высока. Россия совершенно не заинтересована в том, чтобы её соседи обладали ядерными возможностями. Россия играет важную роль в невоенной ядерной программе Ирана. Россия согласилась забрать все ядерные материалы из Ирана. Россия как постоянный член Совбеза ООН, как член "шестерки", поддерживает связь с Ираном. И мне было очень приятно узнать, что, несмотря на напряженность из-за Грузии, мы смогли выработать общую позицию в отношении Ирана. Роль России будет абсолютно ключевой, если мы попытаемся решить иранскую ядерную проблему.
Вопрос	Вы слышали о трагическом инциденте с российской атомной подводной лодкой в Японском море. Как Вы – человек, который напрямую занимался вопросами ядерной безопасности, в том числе в России, - это бы прокомментировали?
Ответ	Прежде всего, хотел бы выразить мое сочувствие в связи с трагедией, приведшей в потере человеческих жизней, жизней смелых людей, военнослужащих и гражданских, которые погибли в результате этого происшествия. Во-вторых, это показывает, что каждый раз, когда речь идет о подводных лодках, или ядерной энергии, существует возможность аварий. Мы должны принять на себя обязательства сделать все, что в наших силах, чтобы уменьшить возможность таких инцидентов. Не только на внутреннем уровне, но и работая вместе. Мы должны разрабатывать как можно более надежную систему взаимного предупреждения. И должны сделать так, чтобы не создавать друг другу ненужные угрозы. У нас тоже был случай год назад, когда экипаж самолета, на борту которого находилось ядерное оружие, не проявил нужной подготовки. Все мы не защищены от аварий и происшествий такого рода. Все это подчеркивает, что в ядерный век мы должны снизить шансы таких инцидентов и сделать все от нас зависящее, чтобы сократить количество ядерного оружия и обеспечить надлежащую защиту ядерных материалов.