Вопрос	Глава Международного союза велосипедистов Брайн Куксон заявил, что команды с частными инвестициями, такие как "Катюша", должны иметь госфинансирование. Насколько вы считаете важным, чтобы поддержка таких команд осуществлялась на государством уровне?
Ответ	Конечно, в первую очередь, команда "Катюша" - это большая международная профессиональная команда, выступающая в высшей велосипедной лиге. Это – элита мирового велоспорта. В команде собраны спортсмены из разных стран, которые как единое целое выступают в самых престижных велогонках мира. И, с этой точки зрения, понятно, почему подобные проекты поддерживаются крупными коммерческими компаниями. С другой стороны, если взять команду "Катюша" - то в нашем составе 50% составляют российские гонщики. Ни в одной другой команде Мирового Тура не выступает такое количество россиян. "Катюша" - это вершина российского велосипедного спорта, а, кроме того, основа национальной сборной, которая выступает на чемпионатах мира и Олимпийских Играх.
	В современном велоспорте невозможно представить себе подготовку к мировым первенствам или Олимпиадам вне больших профессиональных команд. Это нереально. Большие велосипедные страны, такие, как Италия, Испания, Бельгия, Франция готовят своих гонщиков через свои же профессиональные команды. И Россия идет тем же путем. Российские гонщики в "Катюше" используют передовые технические средства и выступают на самых больших велосипедных соревнованиях в мире, что и дает им возможность затем достойно представлять свою страну на таких международных форумах, как Олимпийские игры. Кроме того, система отбора на мировые первенства и Олимпиады в велоспорте такова, что максимальное количество квот можно завоевать, только выступая в Мировом Туре. И если вы спрашиваете меня, должно ли государство участвовать в этом, то я отвечу – да, разумеется. Это кажется вполне логичным. И тут важна многоплановая поддержка – и финансовая, и социальная, и поддержка в плане пиара и популяризации велоспорта.
Вопрос	В России ведутся разговоры о нецелесообразности дальнейшего финансирования команд, живущих за счет частных инвестиций. Если финансирование будет недостаточным, чем это грозит командам и с какими проблемами они столкнутся?
Ответ	Дела в профессиональном велоспорте обстоят таким образом, что на данный момент существование больших команд высшей лиги зависит от спонсорской поддержки различных частных компаний. На протяжении семи лет, а также в следующем году команда "Катюша", один из лидеров мирового велоспорта , поддерживается одним главным спонсором – частной компанией, которой руководит Игорь Викторович Макаров, президент Федерации велосипедного спорта России. Вклад Игоря Макарова в развитие отечественного велоспорта невозможно переоценить, он огромен. Но, путь, по которому профессиональные команды поддерживаются исключительно частными инвестициями – не единственный.
	Есть всем хорошо известные примеры таких проектов, как Astana или Sky , где роль государства очень важна, где государство заинтересовано в развитии не только велосипедного спорта в целом, но и профессионального велоспорта в частности, так как именно профессиональный велоспорт является вершиной, а такая гонка, как "Тур де Франс", - это одно из главных спортивных событий во всем мире.
	Конечно, невозможно требовать от государства 100% поддержки профессиональных команд, но, как я уже говорил, участие государства в развитии профессионального велоспорта в стране должно быть. И, если это происходит в других странах, почему это не может происходить в России? Но, на данный момент, верно то, что частные инвестиции стоят во главе угла существования профессиональных велосипедных команд. И, если такое финансирование исчезнет, исчезнут и команды.
Вопрос	С 2019 года остается открытым вопрос по проведению чемпионата мира и UCI готова рассмотреть вариант его проведения в РФ. Какой город России на ваш взгляд наиболее подходит для проведения соревнований?
Ответ	Чемпионат мира в России - это мечта, которую очень хотелось бы осуществить. Для отечественного велоспорта - это был бы огромный толчок в развитии, большой праздник для всех. Мне кажется, что не имеет значения, где мог бы пройти чемпионат мира в нашей стране: Москва, Санкт-Петербург или Сочи могли бы стать прекрасными местами для проведения мирового первенства.