Вопрос	Андрей, насколько известно, "Коммерсант" - как и подавляющее большинство СМИ - в связи с кризисом делал определенные структурные преобразования. Можно ли говорить, что сейчас все они завершены, а издательский дом четко и уверенно вписался в новые условия?
Ответ	Увы, я бы не сказал, что мы очень уверенно вписались. Потому что, начиная с 2001-го г. ИД "Коммерсант" был очень прибыльным, причем прибыльным в условиях полностью "белой" бухгалтерии. Скажем, в прошлом году у нас было $18,5 млн прибыли. А сейчас-то мы, можно сказать, боремся за каждую копеечку, и нельзя сказать, что это комфортно.
	Но, в любом случае, даже несмотря на то, что был тяжелейший год, что всем сокращаемым сотрудникам мы выплатили всю оговоренную КЗОТом компенсацию, исходя из тех сумм, которые они реально получали, мы не перешли в разряд убыточных издательских домов и, безусловно, закончим год с определенной прибылью.
	Более того, как бы там ни было, одним из принципов, которому мы всегда следуем, является дальнейшее развитие. Поэтому даже в такой непростой год запускаем свое радио, которое тоже, вероятно, будет называться "Коммерсант".
	Сейчас принципиальное решение о его запуске принято, идет непосредственная подготовка к этому. Впрочем, реально в эфире его можно будет услышать скорее в начале следующего года - частот, у нас есть.
	Возглавляет этот проект Дмитрий Солопов, который в свое время работал и в "Коммерсанте", а начинал в "Эхо Москвы", а еще он, по сути, сделал радио "Бизнес FM", которое я считаю очень успешным проектом. Но нашем радио спектр будет шире, чем чистый бизнес.
Вопрос	Радио-проект будет единственным?
Ответ	Говорить еще о каких-то новых проектах просто на перспективы вряд ли стоит. Потому что все связано с деньгами. Я сейчас помечтаю, а потом окажется, что хотеть-то мы хотели, но не получилось. Так что лучше говорить о более конкретных вещах.
	Что касается самой газеты, то здесь вряд ли будут какие-то изменения. Конечно, в связи с кризисом нам пришлось несколько сократить ее – у нас было 24 страницы, а сейчас 16. И пока мы вряд ли вернемся строго к формату 24, но сделаем более гибкий формат. То есть в зависимости от количества информации могут быть дни, когда будет больше страниц, когда меньше, но меньше 16-ти, вряд ли, будет.