Вопрос	А кто кому первый позвонит: вы ему или он вам?
Ответ	Я вполне готов, только пусть все чуть остынет.
Вопрос	Готовы сделать первый шаг?
Ответ	Конечно, в этом нет никакой проблемы. Я считаю, что так нельзя было вести себя. Но все решения по этому поводу приняты. Надо идти дальше. Он сказал, что "не уйду из партии, это моя партия, мы её делали вместе" - правильно. А теперь я его хочу убедить, что у него нет в партии врагов, тех, кто против него, просто так вести себя нельзя.
Вопрос	А что будет с московской организацией?
Ответ	Московская организация работает и существует ровно в том же виде, как это было всегда. Единственное, что там произошло, это приостановление полномочий председателя - Митрохина. Сегодня есть региональный совет, есть уполномоченный, есть вполне достойные замы председателя: Кирилл Гончаров, Андрей Бабушкин, Галина Михалева. Они будут заниматься жизнью и работой московской организации, решать вопросы, связанные с подготовкой общего собрания или большой конференции осенью, после выборов мэра, для избрания нового состава регсовета и руководства организации.
Вопрос	Вы меня простите за откровенность, но после праймериз "Яблока" я подумал, что на вашем проекте пора поставить крест.