Вопрос	Защитники Химкинского леса утверждают, что проект строительства не согласован с подмосковными властями и у компании, которая ведет работы, нет соответствующего разрешения.
Ответ	В соответствии с действующим законодательством, при вариантной проработке прохождения трассы автомобильной дороги оптимальный вариант всегда согласовывается с муниципальными образованиями. В отношении трассы скоростной автомобильной дороги Москва – Санкт-Петербург эта процедура была осуществлена в рамках предпроектных работ, при формировании актов выбора земельных участков и согласовании места размещения объекта. Правильность выбранного варианта по рассматриваемой трассе подтверждена градостроительным обоснованием, выполненным институтами НИиПИ Генплана г. Москвы и НИиПИ градостроительства Московской области, и, в конечном итоге, положительным заключением государственной экспертизы.
	Для реализации проекта строительства скоростной автомобильной дороги Правительством Российской Федерации в 2009 году издано распоряжение о переводе земель лесного фонда площадью 144,8 га в категорию земель транспорта. Руководствуясь Лесным кодексом Российской Федерации, Правительство Московской области приняло соответствующее постановление, которым изменение границ территории лесопарковых зон, связанное со строительством автодороги, компенсируется включением в границы этих зон лесных участков, площадь которых не меньше площади исключаемых.
	Распоряжением Росавтодора земельные участки, расположенные в полосе отвода будущей автомагистрали, предоставлены Федеральному государственному учреждению "Дороги России" в срочное пользование. Указанной организацией заключены госконтракты с подрядчиками для подготовки территории к строительству.
Вопрос	Не нарушится ли экология района, если лес будет частично вырублен?
Ответ	Сегодня существующее Ленинградское шоссе является основной магистралью, обеспечивающей функционирование транспортного коридора "Север-Юг" по перемещению внешнеторговых грузов из морских портов Северо-Запада в центральную часть России. Наиболее загруженным является головной участок. Здесь к грузопотокам прибавляется значительный пассажиропоток, следующий в аэропорт Шереметьево и к крупнейшим городам Подмосковья.
	По оценкам специалистов, среднегодовая суточная интенсивность движения на рассматриваемом участке составляет 150 тыс. автомобилей в сутки. Для сравнения, на перегруженном Ярославском шоссе этот показатель составляет 130 тыс. автомобилей в сутки, на автомагистралях М-7 "Волга" и М-5 "Урал" около 120.
	Постоянные пробки на Ленинградском шоссе создали ей репутацию самой "загрязненной" по экологическим параметрам автодороги. Только представьте, тысячи автомобилей, работающих на холостом ходу и в постоянном режиме разгона и торможения. Это самые мощные и вредные выбросы.
	С появлением новой трассы значительная часть транспорта, особенно грузового, перейдет на новую скоростную трассу. Потери, при незначительной вырубке части леса , несравнимы с преимуществами, которые позволят улучшить экологическую ситуацию, в том числе в городе Химки. Для ее отслеживания проектом предусмотрена система автоматического контроля загрязнения атмосферного воздуха. Кроме того, в рамках проекта запланировано выполнение работ по озеленению прилегающих территорий, строительство экодуков, шумозащитных экранов и формирование защитных лесополос.
Вопрос	Что Вы думаете по поводу вырубки леса, действительно ли необходимо прокладывать трассу именно по этому маршруту?
Ответ	К сожалению, проложить трассу, минуя лесные участки, невозможно. В противном случае дорогу пришлось бы прокладывать по территории жилых массивов, в том числе города Химки, с отселением десятков тысяч людей.
	Например, рассматривались варианты с прохождением трассы по окраине Химкинского лесного массива. В этом случае затрагивались населенные пункты Новоподрезково, Новоселки, Кирилово и район Москвы – Молжаниново. Здесь требовался не только снос. Прохождение трассы в районе этих населенных пунктов значительно бы ухудшило их экосистему.
	Рассматривался вариант и с учетом реконструкции существующего Ленинградского шоссе. Однако он принят не был, так как связан со значительными проблемами по пропуску транспортного потока не только в период строительства, но и в период эксплуатации автомагистрали. Кроме того, нарушался основной принцип строительства таких масштабных объектов, определяющий обход крупных городов.
	В итоге на основе произведенной комплексной технико-экономической оценки всех вариантов, с учетом нормативных требований к проектированию автомобильной дороги I категории и влияния ее на состояние окружающей среды, был рекомендован к реализации именно вариант с прохождением трассы по территории Химкинского леса.