Вопрос	По Вашим прогнозам, долго ли сохранится потребность правовой помощи со стороны УВКБ ООН на Северном Кавказе?
Ответ	В 2007 году через консультационные центры наших исполнительных партнеров – местных неправительственных организаций – наше Агентство предоставило свыше 9000 юридических консультаций лицам, перемещенным внутри страны - в Чечне, Ингушетии и Дагестане, где до сих пор проживает большинство перемещенного населения. Наибольшее число консультаций – около 7000 - было предоставлено в Чечне. Партнеры нашего Агентства направляли обращения для рассмотрения в правоохранительные, административные и миграционные структуры и в суды.
	Потребность в таком содействии, полагаю, сохранится до тех пор, пока все перемещенные лица не смогут начать новую жизнь.
Вопрос	Как Вы оцениваете взаимодействие агентств ООН с российскими властями?
Ответ	В Российской Федерации, в том числе на Северном Кавказе, агентства системы ООН работают как одна команда. В настоящее время УВКБ ООН выступает в качестве координирующего органа в предоставлениеи правовой защиты и жилья ВПЛ и беженцам и в рамках совместной деятельности учреждений системы ООН и партнерских организаций в республиках Северного Кавказа.
	Что касается ФМС, то это очень важный партнер УВКБ ООН в России. Мы всегда работали в тесном сотрудничестве с МИД И ФМС и будем продолжать эту практику. В настоящее время идет пересмотр национального законодательства о беженцах, и УВКБ ООН представило свои комментарии в ФМС. Мы надеемся, что новая редакция Закона о беженцах позволит и далее совершенствовать национальную систему предоставления убежища.
	УВКБ ООН продолжит проводить обучающие мероприятия для сотрудников правительства и неправительственных организаций. В настоящее время мы работаем с 17 исполняющими партнерами, большинство из которых – местные российские НПО.
	Мне хотелось бы выделить один момент. Очень важно понимать, что все программы УВКБ ООН в России разрабатываются с целью дополнения усилий правительства.
Вопрос	Вы скоро покидаете нашу страну. Какие Ваши личные впечатления о России?
Ответ	Непросто покидать Россию после неполных двух лет пребывания и в разгар многообещающих тенденций в сотрудничестве между Агентством ООН по делам беженцев и российскими властями. Времени было мало, но достаточно для того, чтобы увидеть Россию другими глазами. Я поражен культурной жизнью и наследием России, и с уважением отношусь к России и к россиянам.
	У России много ресурсов, и впереди у нее яркое будущее. Для полной реализации этого потенциала необходимо установить и выполнять надежные правила игры.
	На меня произвели впечатление уровень экспертных знаний и доброжелательность представителей исполнительной власти. Однако сложные процедуры и непоследовательные распоряжения иногда вызывают разочарование.
	Для Агентства ООН по делам беженцев Россия становится все более значимым партнером. Сюда приезжает все больше мигрантов. Также есть место для тесного сотрудничества в чрезвычайных ситуациях по всему миру, хотя я и надеюсь, что необходимость в нем будет возникать не слишком часто.
	Павел Коряшкин