Вопрос	Какие из этих мощностей останавливаются навсегда, а какие консервируются с возможностью перезапуска?
Ответ	Полностью останавливается Волховский завод, на территории его промплощадки мы хотели бы создать совместное производство по выпуску алюминиевых автокомпонентов с израильской компанией Omen, соглашение с которой было подписано нами в рамках Петербургского международного экономического форума в этом году.
	На Надвоицком алюминиевом заводе в настоящее время работает только один четвертый корпус - это производственная мощность в размере 24,9 тысяч тонн алюминия в год, - в наших планах его временная приостановка. Мы предусматриваем возможность возобновления электролизного производства и модернизацию промплощадки с целью организации фольгопрокатного производства, строительства сухой газоочистки для минимизации количества выбросов. Но повторюсь, к этим планам мы сможем вернуться, когда цена на алюминий вернется на уровень $2400 за тонну.
	Аналогичная приостановка с возможностью возобновления производства планируется на Уральском, Волгоградском и Богословском алюминиевых заводах.
	Хочу также отметить, что наша стратегия состоит в поиске партнеров, которые смогут использовать мощности и инфраструктуру убыточных электролизных производств для создания на их базе производств глубокой переработки. К сожалению, сегодня конъюнктура в России не самая благоприятная, но мы намерены продолжать работу в этом направлении.
	Возобновление работы законсервированных мощностей зависит не только от цены на алюминий, но и от решений государства в области работы естественных монополий и проведения модернизации мощностей для соответствия новым экологическим стандартам, вступающим в силу в 2018 году.
Вопрос	В сентябре 2012 года "РусАл" заключал трехстороннее соглашение с руководством Свердловской области и профсоюзами о привлечении кредитов ВЭБа на модернизацию литейных производств УАЗа и БАЗа. То есть это соглашение не будет реализовываться?
Ответ	Соглашение о модернизации литейных производств УАЗа и БАЗа заключалось с использованием прогнозной цены на алюминий в районе $2100-2200 за тонну. И стороны, подписывавшие соглашение, были об этом уведомлены. Нынешняя цена в $1750, как вы понимаете, очень далека от этого значения. Соглашение будет реализовано, и "РусАл" проведет модернизацию, как только рыночная ситуация изменится. Именно поэтому на предприятиях проводится временная приостановка, а не закрытие производства.