Вопрос	Как Вы оцениваете ситуацию с положением задержанной украинской летчицы Надежды Савченко? Считаете ли Вы, что она должна быть освобождена как депутат ПАСЕ, продолжат ли в СЕ настаивать на этой формулировке?
Ответ	Я обсуждал этот вопрос с главой МИД РФ Сергеем Лавровым. Как он отметил, речь не идет об аресте по политическим мотивам, но о задержании в связи с той ролью, которую Надежда Савченко сыграла в ходе боевых действий на Юго-Востоке Украины, что привело к гибели российских журналистов. Мы проверили, что к ней допущены представители Украины, мы также проверяем состояние ее здоровья. Но наши озабоченности в связи с этой ситуацией сохраняются. Для нас ее освобождение должно быть обусловлено выполнением минских договоренностей об обмене пленными всех на всех.
	Но на данный момент, как мне удалось узнать, ей обеспечен консульский доступ, общение с членами семьи. Я надеюсь, что мы найдем решение этой ситуации в ближайшие месяцы - мы постоянно обсуждаем проблему с российскими властями.
Вопрос	Но все-таки Вы настаиваете, что Н.Савченко должна быть освобождена в соответствии с выполнением пунктом минских договоренностей, или же в связи с тем, что она является депутатом от Украины в ПАСЕ?
Ответ	Как представитель Бельгии и председатель Комитета министров совета Европы я отмечаю, что основная цель - это освобождение Надежды Савченко. Мы задействовали для этого различные каналы. Конечно, наличие у нее депутатского иммунитета тоже может быть одним из инструментов для ее освобождения, но мы делаем акцент на то, что есть соглашение об освобождении пленных в зоне вооруженного конфликта.
	Мы приняли во внимание позицию России о том, что она причастна к гибели российских журналистов и что расследование по этому делу ведется. Наша задача -проконтролировать, чтобы Н.Савченко содержалась в соответствующих условиях, имела возможность контактировать с представителями украинского консульства, со своей семьей, а также могла подать требование о своем освобождении. Но могу признаться, что нам не важен канал, через который нам удастся это сделать. Главное, добиться освобождения.