Вопрос	Как Вы оцениваете ситуацию с положением задержанной украинской летчицы Надежды Савченко? Считаете ли Вы, что она должна быть освобождена как депутат ПАСЕ, продолжат ли в СЕ настаивать на этой формулировке?
Ответ	Я обсуждал этот вопрос с главой МИД РФ Сергеем Лавровым. Как он отметил, речь не идет об аресте по политическим мотивам, но о задержании в связи с той ролью, которую Надежда Савченко сыграла в ходе боевых действий на Юго-Востоке Украины, что привело к гибели российских журналистов. Мы проверили, что к ней допущены представители Украины, мы также проверяем состояние ее здоровья. Но наши озабоченности в связи с этой ситуацией сохраняются. Для нас ее освобождение должно быть обусловлено выполнением минских договоренностей об обмене пленными всех на всех.
	Но на данный момент, как мне удалось узнать, ей обеспечен консульский доступ, общение с членами семьи. Я надеюсь, что мы найдем решение этой ситуации в ближайшие месяцы - мы постоянно обсуждаем проблему с российскими властями.
Вопрос	Но все-таки Вы настаиваете, что Н.Савченко должна быть освобождена в соответствии с выполнением пунктом минских договоренностей, или же в связи с тем, что она является депутатом от Украины в ПАСЕ?
Ответ	Как представитель Бельгии и председатель Комитета министров совета Европы я отмечаю, что основная цель - это освобождение Надежды Савченко. Мы задействовали для этого различные каналы. Конечно, наличие у нее депутатского иммунитета тоже может быть одним из инструментов для ее освобождения, но мы делаем акцент на то, что есть соглашение об освобождении пленных в зоне вооруженного конфликта.
	Мы приняли во внимание позицию России о том, что она причастна к гибели российских журналистов и что расследование по этому делу ведется. Наша задача -проконтролировать, чтобы Н.Савченко содержалась в соответствующих условиях, имела возможность контактировать с представителями украинского консульства, со своей семьей, а также могла подать требование о своем освобождении. Но могу признаться, что нам не важен канал, через который нам удастся это сделать. Главное, добиться освобождения.
Вопрос	Используют ли в ЕС все необходимые инструменты для оказания давления на Киев, чтобы украинские власти выполнили свои обязательства по Минским договоренностям?
Ответ	Как известно, в понедельник состоится заседание глав МИД в "нормандском формате", чтобы оценить процесс выполнения Минских договоренностей от 12 февраля. Мы используем имеющиеся в нашем распоряжении инструменты для оказания давления на Киев. Киев должен провести экономические, социальные реформы, а также начать политический диалог, в частности обсуждение вопроса децентрализации на Украине. И в вопросе выполнения этих обязательств Совет Европы может сыграть важную роль.
	В Москве заявляют о наличии нареканий в адрес Киева по вопросу выполнения минских договоренностей, и мы готовы рассмотреть эту ситуацию. Я считаю, что и ЕС, и США, и другие члены международного сообщества могут повлиять на Киев, с тем, чтобы процесс выполнения Минских договоренностей начал двигаться.
	Отмечаем, что, в первую очередь, необходимо выполнить основополагающие положения Минских договоренностей: это прекращение огня, отвод тяжелых вооружений, а также восстановления контроля Украиной над границей.
	В то же время в процессе мирного урегулирования важно желание представителей сепаратистов участвовать в политическом диалоге. Поэтому нужно оказывать давление на обе стороны конфликта на Украине. В Европе готовы оказать давление на Киев, чтобы необходимая часть соглашения была выполнена властями Украины, но наше принципиальное требование - это чтобы Россия также использовала свое влияние на представителей Луганска и Донецка, чтобы они проводили необходимые изменения.
	Самый чувствительный вопрос в мирном урегулировании на Украине - это ситуация с Крымом. Вы знаете, что для нас Крым - это часть территории Украины, на него распространяется суверенитет этой страны.
	Мы хотели бы, чтобы вопрос Крыма был на повестке дня и в рамках обсуждений пунктов соглашения минских договоренностей. Ситуация с Крымом остается сложным вопросом в отношениях с Москвой.
	Мы отдаем себе отчет, что существуют двусторонняя ответственность, мы никогда не считали, что исполнение Минских договоренностей будет происходить только путем оказания давления на Луганск и Донецк, необходимо работать и с Киевом. В этой работе и есть смысл встречи министров иностранных дел России, Украины, Франции и Германии. Другого решения, кроме как политического, у этого конфликта на Украине нет.