Вопрос	Республиканцы выступали с критикой в адрес демократов, поскольку, на их взгляд, администрация Обамы занимала недостаточно жесткую позицию по отношению к России, закрывали глаза на нарушения прав человека в стране. Считаете ли Вы такую критику объективной, будет ли избранная администрация Белого дома усиливать критику России по поводу демократии и прав человека, или же она будет занимать не "жесткую", а "мягкую" позицию?
Ответ	Для нас не важны определения "жесткие" или "мягкие". Мы просто обозначаем нашу стратегию для достижения желаемых целей.
	И, кстати, мы никогда не отклонялись от курса на дружбу с Россией, сближение с Россией всегда было нашей конечной целью. Я лично участвовал в переговорах по новому договору СНВ. Переговоры были очень сложными. Мы занимали "жесткую" позицию, и я лично занимал "жесткую" позицию. Вы можете спросить об этом наших российских партнеров. И они вели себя "жестко". А возглавлявший российскую делегацию господин Антонов - очень "жесткий" переговорщик. Я уважаю такой подход. Эти переговоры были "жесткими", потому что мы пытались понять, что является российскими национальными интересами, а что - американскими. Я участвовал и переговорах по санкциям в отношении Ирана. Они тоже были очень "жесткими". Переговоры по ВТО - тоже очень "жесткие". Иногда люди даже кричали друг на друга. Ваша команда была очень "жесткой" - господин Дворкович, господин Шувалов. Да и наша команда была очень "жесткой". Но без этого, без этой "жесткости", не было бы хорошего результата.
	Так что, я думаю, нас надо судить не по "жесткой" или "мягкой" позиции, а по конкретным результатам. Мы были "жесткими" переговорщиками, отстаивавшими национальные интересы США. И мы будем такими на переговорах по Ирану, Северной Корее, Афганистану и так далее.
	Что касается вопросов демократии и защиты прав человека, то наша позиция останется неизменной. Мы продолжим поддерживать развитие российского гражданского общества. Мы ясно дали это понять с самого начала "перезагрузки". И мы продолжим эту политику. Мы не будем молчать, когда мы видим нарушения прав человека, и мы хотим сохранить этот курс. Мы называем это двухтрековой дипломатией: сотрудничество с правительством и сотрудничество с гражданским обществом.
Вопрос	Продолжат ли США и если да, то в какой форме, оказывать содействие демократии, гражданскому обществу в России, правозащитникам, финансировать общественно значимые проекты после закрытия фонда USAID?
Ответ	Я бы сказал несколько вещей на этот счет. Во-первых, идея внутренних дел и вмешательства. Я читал, что говорил господин Чуров. Я читал, что говорили в Думе и что говорил МИД. И вы знаете, мы приветствует такого рода взаимодействие. Мы не уклоняемся от этого.
	Мы гордимся нашими демократическими традициями. Как я сказал в Спасо-хаусе на приеме прошлой ночью перед большим числом камер, у нас были великолепные демократические, свободные, справедливые выборы, и была серьезная конкуренция. И свидетельством того является тот факт, что господин Ромни согласен со мной. Мы рады участвовать в обсуждении наших внутренних дел в Америке, потому что любое общество должно стремиться к лучшему. Президент Обама в своей речи после избрания удивительно сказал: "Мы стараемся работать для продвижения вперед и совершенствования". Это значит, что мы несовершенны. Он помянул, в частности, о том, что были очереди из желающих проголосовать.
	Люди, которые в себе уверены, не боятся критики. Они работают над собой, чтобы достигать различных целей.
	Дебаты были очень хорошим опытом для Америки. Опять-таки, как сказал президент в своей речи, такого рода дебаты улучшают нашу политическую систему, в том числе дебаты с иностранцами. Цвет вашего паспорта не должен определять ваши идеи.
	Что касается гражданского общества, то, как вы знаете, существует много организаций, фондов - европейских, американских, канадских, по всему миру, которые поддерживают гражданское общество в России, США и других странах. Мы будем искать возможности для продолжения нашей поддержки. Прекращение работы USAID в России было неверным шагом. Мы очень гордимся той работой, которую USAID осуществляла в течение 20 лет, работая как с российским правительством, так и с российскими общественными организациями. К сожалению, мало кто это понимает.
	Мы считаем, что это была полезная организация в условиях развития нашего двустороннего сотрудничества. Ее работа была поддержана двусторонней президентской комиссией, которая теперь будет более ограничена. Но мы не поменяли нашей политики , будут новые пути приверженности тем же целям.
Вопрос	Госдепартамент США одобрил так называемый "список Магнитского", что вызвало крайне резкую реакцию Москвы. Сообщалось, что в Вашингтоне могут расширить этот список за счет, к примеру, лиц, причастных к делу Леонида Развозжаева или панк-группы феминисток. Соответствуют ли эти сообщения действительности?
Ответ	Существует фундаментальное недопонимание по поводу этого вопроса. Позвольте мне разъяснить. У нас есть президентский указ, который основывается на наборе норм и который уже на вооружении Госдепартамента. Это случилось при администрации Буша, затем мы усилили эти нормы при президенте Обаме. Я могу отправить вам соответствующую ссылку.
	Поэтому госсекретарь, госдепартамент и американское правительство, исполнительная ветвь правительства уже уполномочены президентом Обамой отказывать в выдаче визы отдельным лицам со всего мира, не только из России, если мы пришли к выводу, что они грубо нарушали права человека. И эта схема уже работает.
	Между прочим, речь идет о длинном списке . Существует мнение, что речь идет только о России. Это ложное представление.
	Что мы не делаем, так это не публикуем эти списки. На то есть причина. Потому что мы верим в верховенство закона. Вы не имеете права, согласно Конституции США, въехать в мою страну. Это не является вашим правом, согласно Конституции. Это привилегия. Так же, как и привилегия для американцев приехать в Россию. Ваше правительство также решает, кто может, а кто нет приехать в Россию. Между прочим, вы решили, что господин Браудер не может въехать в вашу страну. Так решило правительство России. Это суверенное право каждый страны.