Вопрос	Мы готовы, при поступлении соответствующего запроса, построить для другой страны модуль МКС? Есть ли к этому интерес у зарубежных партнеров?
Ответ	Российская сторона не только готова, но и всячески выступает за расширение международного присутствия на МКС, в том числе за счет разработки и создания национальных модулей. Необходимые производственные, инженерные мощности для этого, вне всякого сомнения, на отечественных предприятиях ракетно-космической отрасли имеются. Поэтому мы рассчитываем на интерес наших иностранных партнеров к сотрудничеству по этим вопросам.
	Сегодня мы проводим работы по подготовке и отправке на МКС первого национального астронавта Объединенных Арабских Эмиратов. Завтра мы можем начать обсуждение выполнения любого заказа на производство космической техники.
	Уверен, что без международной кооперации в области дальнейшего освоения космоса не обойтись. Один из примеров – космическая пилотируемая программа Индии. В настоящий момент обсуждается участие российских специалистов в этом проекте в части разработки систем пилотируемого корабля и подготовки индийских космонавтов .
Вопрос	Недавно вы провели переговоры с представителями космических агентств Люксембурга, Алжира, ЮАР, Судана и рядом частных компаний. Что конкретно интересует эти страны?
Ответ	Подобные переговоры мы проводим на каждом международном мероприятии, будь то выставка или конференция. К участию в таких мероприятиях мы тщательно готовимся, рассказываем партнерам о достижениях и возможностях российской космической промышленности, ищем взаимные точки интереса для выстраивания долгосрочного сотрудничества. Некоторые страны только делают первые шаги на космическом рынке, активно интересуются всеми аспектами его развития.
	Анонсировать конкретные договоренности и раскрывать детали переговоров пока преждевременно. Могу заверить, что процесс поиска потенциальных заказчиков идет постоянно.
	Если говорить о проектах, которые будут реализованы в ближайшее время, то в начале июля этого года в рамках миссии "Метеор-М" №2-2 с космодрома "Восточный" будут запущены более 30 малых космических аппаратов из США, Финляндии, Германии, Франции и других стран. В 2020 году в космос отправятся два спутника GRUS и космический аппарат префектуры Фукуи, которые станут частью группировки AxelGlobe корпорации "Axelspace".