Вопрос	Мы готовы, при поступлении соответствующего запроса, построить для другой страны модуль МКС? Есть ли к этому интерес у зарубежных партнеров?
Ответ	Российская сторона не только готова, но и всячески выступает за расширение международного присутствия на МКС, в том числе за счет разработки и создания национальных модулей. Необходимые производственные, инженерные мощности для этого, вне всякого сомнения, на отечественных предприятиях ракетно-космической отрасли имеются. Поэтому мы рассчитываем на интерес наших иностранных партнеров к сотрудничеству по этим вопросам.
	Сегодня мы проводим работы по подготовке и отправке на МКС первого национального астронавта Объединенных Арабских Эмиратов. Завтра мы можем начать обсуждение выполнения любого заказа на производство космической техники.
	Уверен, что без международной кооперации в области дальнейшего освоения космоса не обойтись. Один из примеров – космическая пилотируемая программа Индии. В настоящий момент обсуждается участие российских специалистов в этом проекте в части разработки систем пилотируемого корабля и подготовки индийских космонавтов .
Вопрос	Недавно вы провели переговоры с представителями космических агентств Люксембурга, Алжира, ЮАР, Судана и рядом частных компаний. Что конкретно интересует эти страны?
Ответ	Подобные переговоры мы проводим на каждом международном мероприятии, будь то выставка или конференция. К участию в таких мероприятиях мы тщательно готовимся, рассказываем партнерам о достижениях и возможностях российской космической промышленности, ищем взаимные точки интереса для выстраивания долгосрочного сотрудничества. Некоторые страны только делают первые шаги на космическом рынке, активно интересуются всеми аспектами его развития.
	Анонсировать конкретные договоренности и раскрывать детали переговоров пока преждевременно. Могу заверить, что процесс поиска потенциальных заказчиков идет постоянно.
	Если говорить о проектах, которые будут реализованы в ближайшее время, то в начале июля этого года в рамках миссии "Метеор-М" №2-2 с космодрома "Восточный" будут запущены более 30 малых космических аппаратов из США, Финляндии, Германии, Франции и других стран. В 2020 году в космос отправятся два спутника GRUS и космический аппарат префектуры Фукуи, которые станут частью группировки AxelGlobe корпорации "Axelspace".
Вопрос	В России идет работа над рядом перспективных проектов: "Союз-5", семейство "Ангара", сверхтяжелая ракета "Енисей", многоразовый корабль, недавно носивший имя "Федерация" – что из этого интересует зарубежных партнеров?
Ответ	Российская космическая промышленность не стоит на месте. Ведется разработка нового пилотируемого корабля, который будет способен доставить космонавтов на Луну. Упомянутые Вами новые средства выведения должны обеспечить работы на околоземных и окололунных орбитах, исследования дальнего космоса. Фиксируем интерес зарубежных партнеров ко всем этим проектам, однако указанные амбициозные задачи по плечу далеко не каждому государству, поэтому и степень внимания разная – кто-то проявляет интерес в сугубо познавательных целях, а кто-то – в рамках изучения возможностей многостороннего сотрудничества, прежде всего, по лунной тематике.
	Считаю, что одна из наших важнейших задач – внимательно отслеживать и прогнозировать тенденции развития мирового рынка космических услуг с тем, чтобы заложить в перспективную ракетно-космическую технику еще на этапе создания эскизного проекта те характеристики, которые позволят ей быть востребованной и конкурентоспособной через несколько лет. Это в конечном счете должно привести к увеличению спроса на российскую продукцию и услуги в области космической деятельности со стороны иностранных партнеров.