Вопрос	Но все-таки Вы оптимистично настроены по поводу возможности успеть договориться к декабрю?
Ответ	Я по натуре оптимист. Думаю, что успешное завершение переговоров возможно.
Вопрос	Могут ли США согласиться с тем, что в новом договоре взамен СНВ-1 будет зафиксирована некоторая связь между наступательными и оборонительными вооружениями?
Ответ	Вы опять затронули вопрос, который сейчас обсуждается. По мнению США, новый договор предполагает сокращение ядерных наступательных вооружений, точно так же, как и СНВ-1, на смену которому придет новый договор, тоже был посвящен сокращению наступательных вооружений. Мы, разумеется, понимаем российское видение взаимозависимости наступательных и оборонительных вооружений. Но полагаем, что фокус переговоров должен оставаться на сокращении наступательных вооружений. Мы, разумеется, готовы к обсуждению противоракетной обороны как таковой и, как я уже сказал, заинтересованы в изучении возможностей сотрудничества. Но об этом наши переговорщики ведут дискуссии ежедневно, и пусть они ищут способ продвинуться вперед.
Вопрос	Изменилась ли позиция США в отношении условий ратификации адаптированного Договора об обычных вооруженных силах в Европе ?