Вопрос	Но все-таки Вы оптимистично настроены по поводу возможности успеть договориться к декабрю?
Ответ	Я по натуре оптимист. Думаю, что успешное завершение переговоров возможно.
Вопрос	Могут ли США согласиться с тем, что в новом договоре взамен СНВ-1 будет зафиксирована некоторая связь между наступательными и оборонительными вооружениями?
Ответ	Вы опять затронули вопрос, который сейчас обсуждается. По мнению США, новый договор предполагает сокращение ядерных наступательных вооружений, точно так же, как и СНВ-1, на смену которому придет новый договор, тоже был посвящен сокращению наступательных вооружений. Мы, разумеется, понимаем российское видение взаимозависимости наступательных и оборонительных вооружений. Но полагаем, что фокус переговоров должен оставаться на сокращении наступательных вооружений. Мы, разумеется, готовы к обсуждению противоракетной обороны как таковой и, как я уже сказал, заинтересованы в изучении возможностей сотрудничества. Но об этом наши переговорщики ведут дискуссии ежедневно, и пусть они ищут способ продвинуться вперед.
Вопрос	Изменилась ли позиция США в отношении условий ратификации адаптированного Договора об обычных вооруженных силах в Европе ?
Ответ	Я бы не сказал, что мы изменили свою позицию. Мы по-прежнему заинтересованы в том, чтобы Россия вернулась в ДОВСЕ, поскольку она в одностороннем порядке приостановила его выполнение. И это подвешенное состояние длится уже больше года. Ситуация неудовлетворительная, и мы хотели бы найти пути для того, чтобы Россия вернулась в договор, а также способствовать продвижению процесса ратификации ДОВСЕ. Но для этого необходимо решить массу других проблем.
	Между Россией и США идет много дискуссий на этот счет, высказываются разные подходы, но пока мы не нашли способа продвинуться вперед на этом направлении. Мы до сих пор ищем выход из положения. Мы заинтересованы в этом, поскольку, чем дольше Россия находится вне ДОВСЕ, тем более сложной становится ситуация.