Вопрос	Возможно ли, что Турция сохранит свое присутствие в Сирии как минимум еще на год?
Ответ	Основанием присутствия нашей страны в Сирии является ликвидация обусловленной конфликтом угрозы безопасности и стабильности нашей страны и региона, а также сохранение территориальной целостности и политического единства Сирии.
	Турция не претендует на территории других государств. В нашей славной истории мы никогда не выступали в роли колонизаторов. Мы находимся в Сирии не для оккупации, а для борьбы с террором и помощи сирийским братьям.
	Наша конечная задача заключается в том, чтобы политическое решение конфликта было найдено на основе Резолюции 2254 Совбеза ООН, а также в соответствии с законными правами и нуждами сирийских братьев.
	Наша страна ни у своих границ, ни за ее пределами никогда не позволит создать пристанище террористов. В этом направлении Турция, не ограничиваясь временными рамками, предпримет все необходимые на её взгляд действия.
Вопрос	Намерена ли Турция сохранить свою приверженность контракту с Россией по закупке С-400, несмотря на оказываемое со стороны США давление и обещание санкций странам, приобретающим российское оружие? Планирует ли Турция продолжать и расширять военно-техническое сотрудничество с Россией?
Ответ	Мы абсолютно открыто говорили о своей позиции в вопросе поставок оборонной продукции, включая C-400. Все принятые нами решения в этой связи полностью обусловлены потребностями Турции в продукции ВПК и её национальными интересами.
	Более того, выбор государствами систем вооружения опирается на суверенные решения, основанные на национальных оценках и расчетах. Это факт, который приводится лидерами многих государств, а также Генеральным секретарем НАТО.
	Для нас принципиально важно обеспечивать согласованность боеспособности и общей работы Вооружённых сил Турции с союзниками по НАТО. Вместе с тем, другой существенный принцип – это возможность реализации суверенной воли Турции на отстаивание национальных интересов без каких-либо ограничений или внешнего контроля.
	Вопрос с поставками С-400 продвигается в таком ключе.
Вопрос	Сейчас наблюдается падение турецкой лиры из-за чего даже потребители сокращают закупки газа, что ведет к падению газового рынка Турции. Не окажется ли в этой связи проект "Турецкий поток" в зоне риска в этот непростой момент для турецкой экономики? Ставит ли турецкая сторона на фоне обвала курса лиры вопрос о пересмотре цен на газ с тем, чтобы сохранить имеющийся объем потребления?
Ответ	Мы наблюдаем за попытками распространить некие не имеющие отношения к действительности сценарии кризиса, вызванного экономической атакой против нашей страны. Хотел бы подчеркнуть, что фундаментально структура и институты турецкой экономики остаются чрезвычайно надёжными, а также отметить, что, в частности, с точки зрения макроэкономических показателей, экономика Турции находится в значительно лучшем положении, нежели многие страны еврозоны.
	В этой связи хотел бы особенно подчеркнуть, что экономические атаки, которым подверглась наша страна, никак не отразились на работе по проекту "Турецкий поток", ставшему знаковым для российско-турецкой дружбы и сотрудничества.
	Проект "Турецкий поток" состоит из двух ниток, каждая мощностью в 15,75 млрд м3, протянутых по дну Чёрного моря. Первая нитка газопровода предназначена для Турции, вторая - для нужд европейских потребителей. Перед нами стоит задача к 2019 году выйти на операционную деятельность и начать поставки газа в Турцию. Планируется, что природный газ, который будет поставляться из России по трубопроводу "Турецкий поток", заменит поставки газа, идущего по Западному коридору.
	Кроме того, хотел бы обратить ваше внимание на то, что заключаемые на поставку природного газа контракты долгосрочные, краткосрочные курсовые колебания не будут оказывать влияние на ценообразование.
	В конечном счёте, Турция и Россия совершенно чётко настроены на завершение работ по "Турецкому потоку", работа идёт самыми высокими темпами.