Вопрос	Есть ли перспективы использования набережных для создания прогулочных зон?
Ответ	Если мы посмотрим на преимущества Москвы - это в первую очередь зелень, парки, а во вторую - река. Река - это всегда большое преимущество для любого мегаполиса. Мы приняли решение выделить вопросы развития реки и прибрежных зон в отдельный проект. Он так и называется "проект Москва-река". Мы с коллегами провели выездные совещания и определили те зоны, которые требуют развития в первую очередь. Посмотрели и все промзоны, которые находятся вдоль реки. Один из примеров – это ЗИЛ, другой – Нагатинская пойма, третий – Сити. Фактически наша задача - чтобы река действительно стала местом притяжения, местом отдыха и местом развития территории города.
Вопрос	Большим потенциалом развития в городе обладают промышленные зоны. Как планируется реализовать этот потенциал?
Ответ	Промзоны - это наш потенциал градостроительного развития городских территорий, тем более, что там есть все обеспечение инженерной инфраструктурой. С другой стороны, там есть серьезные проблемы с транспортом. Поэтому рассматриваются в первую очередь те промзоны, где можно решить транспортную проблему. И, кстати, я хочу сказать, что метро играет в этом колоссальную роль. Например, прокладка Кожуховской линии даст развитие промзон на востоке. Прокладка линии Третьего пересадочного контура на территории Большого Сити и Северо-запада даст возможность развивать расположенные там территориям. Наши вложения в метро будут возвращаться через развитие этих территорий, в конечном итоге через налоги.
	Все промзоны города - в работе и уже выделены приоритетные площадки. Но надо понимать, что промзоны - это, как правило, наличие большого количества собственников, что осложняет работу.
	Могу сказать, что у нас на сегодняшний день достигнута договоренность с Объединенной Авиационной Корпорацией - это развитие территории между Ленинградкой и Звенигородкой. Большое Сити, фактически полностью сейчас пересматривается.
	Там точно не будет застройки в ранее запланированных объемах шести миллионов квадратных метров, хотя определенный объем новой недвижимости будет построен. Мы очень тесно работаем с Ростехнологиями практически по всем их проектам, где есть возможность - планируем вывод объектов или реорганизацию.
	Отдельная тема - это территории вдоль железных дорог. Мы сейчас с железнодорожниками прорабатываем возможности, приняли ряд решений по грузовым дворам, есть уже ряд утвержденных проектов планировок.
Вопрос	Когда мы говорим о развитии промзон, мы говорим о создании деловых центров, парковых зон, или жилья?
Ответ	Сегодня подход такой: если возможно строить жилье, мы разрешаем строить не более 50% от всей площади. В первую очередь нужно сохранить рабочие места. Если мы не будем создавать рабочие места, и не будем развивать нашу налоговую базу, поддерживать из года в год социальные гарантии москвичей будет очень сложно.
	У нас есть районы, где жилье вообще строить нельзя. Раньше спальные районы, как правило, были рядом с промзонами, где было много рабочих мест и люди в основном не ездили в центр на работу. А когда промзоны перестали работать, а центр застроился офисами, население из спальных районов устремилось в центр. Перед нами стоит задача – эту градостроительную тенденцию остановить. Сегодня у нас нет прироста офисных помещений в центре, только старые инвестконтракты заканчиваем.
	Более того, мы сейчас начали обратный процесс: предлагаем всем желающим, даем разрешения перестроить в центре офис под жилье. И соответственно, развиваем рабочие места на периферии, чтобы остановить центростремительное движение.