Вопрос	То есть, Вы допускаете, что цена на нефть может стать экономическим оружием?
Ответ	Манипулирование ценами на углеводороды при определенных условиях действительно способно выступать в качестве мощного экономического оружия, причем направленного не только против России.
	Вспомните, ведь был момент, когда это оружие довольно эффективно использовали арабы, недовольные произраильской политикой США и их европейских союзников. Потом, правда, те же арабы, а, точнее, Саудовская Аравия помогли американцам обрушить цены, чтобы ослабить СССР. Падение цен было не единственной, но, все же, одной из важных причин того, что советское государство оказалось перед лицом катастрофы.
	Что касается сегодняшнего дня, то прямые аналогии с тем периодом пока преждевременны. С одной стороны, мы видим, что правительство США внесло существенные коррективы в свою энергетическую политику. Оно взяло курс на сокращение импорта и гораздо большее самообеспечение, поощряет наращивание внутренней добычи и накопление стратегических запасов нефти и нефтепродуктов.
	Некоторые эксперты могут усматривать в этом и возможный антироссийский подтекст.
	С другой стороны, вполне правдоподобным выглядит и объяснение подобных действий США намерением обеспечить собственную энергетическую безопасность на случай обострения ситуации вокруг Ирана. Ведь, нельзя исключать, что иранцы сумеют выполнить свои угрозы закрыть экспорт аравийской нефти через Ормузский пролив, если против них будут предприняты силовые акции.
Вопрос	Вы полагаете, что удар по Ирану неизбежен?
Ответ	К сожалению, напряженность вокруг Ирана не спадает. В данный момент США считают Иран своей основной проблемой. Они стремятся превратить Тегеран из врага в лояльного партнера, а для этого - любыми средствами сменить правящий там режим. Применяется и экономическая блокада, и массированная помощь оппозиционным силам, которые могли бы осуществить "цветную революцию".
	Существует вероятность военной эскалации конфликта, к которой американцев подталкивает Израиль.
	Между тем, Россия, Китай, Индия и целый ряд других стран прилагают большие усилия для того, чтобы решать проблему только мирным, переговорным путем. Результат от этих усилий пока незначительный, поскольку в его достижении, пусть и по разным причинам, сейчас мало заинтересованы как американская, так и иранская стороны.
	О ядерной угрозе со стороны Ирана, как о свершившемся факте, заявляют и союзники США по НАТО. На чем конкретно базируется такая уверенность, они толком объяснить не могут, но, тем не менее, нас дружно уверяют, что создаваемые вдоль российских границ объекты американской системы ПРО в Европе должны стать защитой от ядерного нападения именно с иранской стороны.
	Кстати, разговоры о том, что иранцы создадут атомную бомбу, чуть ли не на следующей неделе, мы слышим уже много лет подряд. Наличие военной составляющей в ядерной программе Тегерана до сих пор никем так и не доказано, однако это не помешало министру обороны США Леону Панетте уверенно заявить, что удар по Ирану все равно будет.
	Похожая ситуация и в отношении Сирии. Поступает информация о том, что члены НАТО и некоторые арабские государства Персидского залива, действуя по обкатанному "ливийскому сценарию", намерены превратить свое нынешнее опосредованное вмешательство в сирийские дела в прямую военную интервенцию. Правда, на сей раз основные ударные силы поставят не Франция, Англия и Италия, а, возможно, соседняя с Сирией и еще недавно дружественная ей Турция, которая соперничает с Ираном и имеет огромные амбиции. Допускается, что Вашингтон и Анкара уже сейчас прорабатывают разные варианты "бесполетной зоны", где могли бы формироваться и накапливаться вооруженные отряды сирийских повстанцев.
	Понятно, что в данном случае Сирия стала объектом внимания новой "коалиции по интересам" не сама по себе. Дамаск намереваются наказать не столько за репрессии против оппозиции, сколько за нежелание порвать союзные отношения с Тегераном.
Вопрос	Как Вы оцениваете итоги операций США в Ираке и Афганистане?
Ответ	Америка поспешно объявляет о победе, о достижении целей войны, хотя обстановка и в Ираке, и в Афганистане остается крайне неустойчивой и чреватой новыми вспышками конфликтов.
	Можно лишь посочувствовать нашим американским партнерам: официально заявленные ими мотивы для завершения упомянутых двух войн оказались столь же неубедительными, как и предлоги для их развязывания.
	Специалисты говорят, что подобные решения зачастую принимаются в Вашингтоне по внутриполитическим соображениям и потому их последствия недостаточно просчитаны. Если судить по последним заявлениям вице-президента Байдена о том, что движение талибов уже не является врагом США, то дело обстоит именно таким образом. Разворот в политике, как видим, на 180 градусов.
	Что же касается России и наших союзников по ОДКБ, которые на себе ощутили опасность терроризма, экстремизма, наркоугрозы, любые "облегченные" оценки положения в Афганистане для них неприемлемы. Понятно, что после сокращения американской "зоны ответственности" в этой стране неизбежно возрастут и появятся новые риски и угрозы для соседних государств и регионов.
	Кстати, в условиях экономического кризиса у США уже недостаточно возможностей для самостоятельного разрешения возникающих проблем военным путем. Приходится взывать к союзникам, перекладывая на них значительную долю расходов и ответственности. Те пока еще идут на то, чтобы участвовать в скоротечных операциях, но стараются уклониться от бремени дорогостоящих и грозящих большими потерями длительных экспедиций. Единственным исключением, кажется, является режим Саакашвили в Грузии, который готов наращивать присутствие своих солдат где угодно, если этого хочет Вашингтон. Правда, только при условии финансирования.
	В последнее время особенности поведения европейцев хорошо просматриваются на примере иракской и афганской кампаний. В обоих случаях союзники принимали односторонние решения полностью или частично оттуда эвакуироваться, а вслед за ними приходится выводить и значительную долю американских сил, которые, видимо, могут скоро потребоваться и в других местах.
	Таким образом, последние действия США подтверждают правильность шагов России, которые направлены на выстраивание совместно с бывшими союзными республиками системы безопасности для защиты наших интересов на южном направлении. Общими усилиями постараемся реально укрепить суверенитет и независимость своих государств.
	Одновременно будем сообща развивать интеграционные структуры, необходимость и польза которых осознается и народами, живущими на постсоветском пространстве, и нашими соседями. Надеемся, что активнее заработают СНГ и ШОС, важным шагом вперед будет формирование Евразийского союза, продолжатся полезные консультации в формате БРИКС. Работы на разных важных направлениях в 2012 году предстоит немало.