Вопрос	С правительством Москвы переговоров о совместном развитии ФК не ведете?
Ответ	К сожалению, не ведем. Мы пытались договориться о сотрудничестве, так как считали это естественным и правильным путем развития команды. Более того, считали целесообразным рассмотреть концепцию превращения клуба в базовый для спортивного общества "Москва". Таким же образом создавались "Спартак", "Динамо", "Зенит", ныне почившие в бозе "Трудовые резервы". Я считаю, что для мегаполиса с населением в полтора десятка миллионов человек, со спортивными сооружениями , с бюджетом, который есть у Москвы на содержание спорта, наверное, было бы более эффективно создать спортивное общество. В котором и детский спорт занял бы понятное место, и юношеский.
Вопрос	Какой ответ вы получили на это предложение от правительства Москвы?
Ответ	Мы предлагали им участвовать в этом процессе, но, к сожалению, ответа не получили, видимо, у городских властей были другие заботы.
Вопрос	Вы выходили на столичных чиновников с этой инициативой уже после начала кризиса?
Ответ	Да, прошлой осенью, когда кризис начался. Но кризис кризисом, а в Москве ведь жизнь не останавливается: проводятся соревнования, открываются новые спортивные площадки.
	Много в прошлом году также говорилось и об объединении ФК "Москва" с "Торпедо"; мы готовы рассматривать этот вопрос. Но на сегодняшний день торговая марка "Торпедо" принадлежит, по сути, правительству Москвы. Без его доброй воли мы ничего сделать не можем. Мы играем на стадионе им. Стрельцова, содержим детскую школу им. Воронина и понимаем, что за футбольным клубом "Торпедо" стоит многолетняя история и большое количество болельщиков. Поэтому мы абсолютно готовы рассматривать этот вопрос. Но для этого нужна добрая воля правительства Москвы.