Вопрос	С правительством Москвы переговоров о совместном развитии ФК не ведете?
Ответ	К сожалению, не ведем. Мы пытались договориться о сотрудничестве, так как считали это естественным и правильным путем развития команды. Более того, считали целесообразным рассмотреть концепцию превращения клуба в базовый для спортивного общества "Москва". Таким же образом создавались "Спартак", "Динамо", "Зенит", ныне почившие в бозе "Трудовые резервы". Я считаю, что для мегаполиса с населением в полтора десятка миллионов человек, со спортивными сооружениями , с бюджетом, который есть у Москвы на содержание спорта, наверное, было бы более эффективно создать спортивное общество. В котором и детский спорт занял бы понятное место, и юношеский.
Вопрос	Какой ответ вы получили на это предложение от правительства Москвы?
Ответ	Мы предлагали им участвовать в этом процессе, но, к сожалению, ответа не получили, видимо, у городских властей были другие заботы.
Вопрос	Вы выходили на столичных чиновников с этой инициативой уже после начала кризиса?