Вопрос	Подробнее про инсультную сеть…
Ответ	Мы создали ее за год с небольшим. Система оказания экстренной медицинской помощи больным с инсультом примерно такая же, как и при инфаркте: пациенты поступают в те же самые центры, и там с помощью компьютерной томографии или МРТ можно визуализировать очаг в мозге. Во всех сосудистых центрах есть возможность провести системный тромболизис, ввести определенные препараты, лизирующие тромбы в мозге, и получить обратное развитие этого процесса. Поэтому и важно это терапевтическое окно у больных с ишемическим инсультом составляет 4,5 часа. Чем быстрее человека доставят в сосудистый центр, тем больше шансов на то, что тромб можно растворить.
	А вот дальнейшее развитие связано, собственно, с терминологией инсультная сеть. В девяти из этих сосудистых центров выполняются эндоваскулярные хирургические вмешательства – операции тромбэкстракции. Если ставят диагноз "ишемический инсульт", то в ангиографической операционной специальным инструментом заходят в сонную артерию, достают тромб, кровообращение в мозге возобновляется, и человек или совсем здоровым или с небольшим только неврологическим дефицитом выходит из этого состояния.
Вопрос	Много проводится таких операций?
Ответ	За год выполняются сотни и их количество будет увеличиваться, конечно. Это общемировой тренд, и мы, что называется, абсолютно в тренде. Это выдающееся направление. Но инсультов в городе регистрируется около 20 тыс. в год, а операций тромбэкстракции – пока сотни. Поэтому профилактика инсульта - вот основной путь решения проблемы, когда кардиолог, который ведет группу больных с риском возникновения инсульта, постоянно мониторит их состояние здоровья.
Вопрос	Как вы в целом оцениваете работу московской скорой медицинской помощи?
Ответ	Дозвониться в службу "скорой" можно очень быстро, в течение трех-пяти секунд, а бригада доезжает в среднем на экстренные случаи в течение 12 минут, на ДТП – меньше, чем за восемь минут. Круглосуточно в Москве работает 1020 бригад скорой медицинской помощи, плюс ещё около 150 бригад "неотложной". Местонахождение каждой бригады диспетчерская видит по GPS, и отправляет на вызов ближайшую. Если же, например, ближайшая фельдшерская, то она приезжает первая, а вслед за ней – врачебная бригада. Плюс у нас пять вертолетов для вылета на ДТП, из них три постоянно находятся на "боевом", так сказать, дежурстве.
	У каждой бригады "скорой" есть планшет, интегрированный с ЕМИАС, который позволяет зайти в электронную медицинскую карту больного. Такие цифровые карты, уже имеют 6,5 млн. москвичей. Такие же планшеты появятся в этом году у участковых врачей, выезжающих на вызовы из поликлиник.