Вопрос	Знаковая тема юбилейного форума - развитие курортов. И вот какой вопрос возникает. Совсем недавно Вы говорили о том, что Кубань будет принимать до 20 миллионов отдыхающих в год. Но что все-таки важнее - погоня за количеством отдыхающих или качество отдыха на курортах Краснодарского края?
Ответ	Конечно, крайне важно, чтобы цены соответствовали уровню сервиса, а он был достойным. Но и без потока массового туриста не сможет жить и развиваться ни один курорт. Можно взять любой: в Турции, Хорватии или Испании, но законы экономики везде одни. Еще десять лет назад к нам приезжали 2-3 млн отдыхающих и всем казалось, что это потолок. Но сегодня на Кубани ежегодно отдыхает более 12 млн и эта цифра никого не удивляет.
	Если же последовательно развивать наши курорты, строить современные гостиницы, модернизировать инфраструктуру, расширять спектр туристических услуг и повышать качество отдыха, то и 20 миллионов туристов в год будет для края вполне реальной цифрой.
	Подчеркну, что цифра взята не с потолка - это результат серьезных исследований специалистов. Рекреационный потенциал побережья и горных территорий Кубани очень велик и пока используется далеко не на 100%. Как говорят, под лежачий камень вода не течет. Поэтому мы активно раскручиваем не только традиционный отдых на море, но и альтернативный - деловой, винный, событийный и агротуризм.
	Турбизнес - это своего рода театр, где зрителей все время нужно чем-то удивлять. Сейчас огромной популярностью пользуется "Атамань" - уникальный музей под открытым небом, где воссоздан быт казачьей станицы двухсотлетней давности. Там можно увидеть и хаты, и кузницы, и рынок, и праздники с плясками, джигитовкой на лошадях - все, чем жили казаки два века назад. Те, кто здесь побывал - просто в восторге от колорита, самобытности "Атамани". Но таких объектов должно быть много!
Вопрос	Сколько курортных проектов будет представлено на форуме? Есть ли среди них проекты по развитию Азовского побережья?
Ответ	Всего - более 80, из них 20 - по Азову. Вообще, в последнее время мы делаем ставку на Азовское побережье. Здесь в прямом смысле зарыты в песок огромные возможности, которые практически не реализованы. К примеру, в том же Темрюкском районе из 200 км пляжей используется только пятая часть! Да и те обустроены не лучшим образом. А ведь у Тамани не только уникальный климат и природа, но и богатая тысячелетняя история и культура. И Азовское побережье просто обязано стать Меккой для туристов. К тому же, если кто не знает, Азов - просто спасительный круг для всех аллергиков благодаря сочетанию морского и степного климата.