Вопрос	Как принимается решение о том, что то или иное направление не рекомендуется к посещению? Почему иногда встречается несогласованность в позиции ведомств? Много россиян сейчас путешествует самостоятельно. Каковы типичные ошибки российского туриста? Каковы ваши рекомендации для индивидуальных туристов, чтобы избежать неприятных ситуаций?
Ответ	Решения принимаются на основе имеющейся у МИД России информации, которую получают не только от посольств, но и от других государственных ведомств, а также из СМИ, через социальные сети. МИД России осуществляет плотный мониторинг за эволюцией уже существующих кризисов, а также за появлением новых кризисных ситуаций по всему миру. На основании этой аналитической работы наше ведомство разрабатывает рекомендации для выезжающих за рубеж граждан, активно продвигает их через собственные ресурсы и социальные сети. Помимо приложения "Зарубежный помощник", сайта МИД России, сайта ДСКЦ, есть еще странички в социальных сетях, где мы пытаемся в оперативном режиме дать рекомендации и предупредить о локальных ситуациях в различных странах, как забастовка, неадекватная работа городского транспорта с тем, чтобы российские туристы это учитывали и принимали во внимание. Скажем честно, не все считают необходимым ознакомиться с той информацией, которую размещает МИД России.
	К сожалению, иногда игнорируются наши советы цивилизационно-культурного характера, которые содержатся в разделе "Страны мира". А ведь именно нарушение принятых за рубежом правил поведения чаще всего становится причиной попадания туристов в сложные ситуации.
	Например, недавно в Таиланде было принято жесткое законодательство, запрещающее курение электронных сигарет. За его нарушение грозит до 10 лет лишения свободы и огромный штраф. Соответствующая информация была доведена до сведения туристов через все имеющиеся ресурсы: ее разместили на сайте посольства, на сайте ДСКЦ. Тем не менее, тайские правоохранительные органы задержали российских граждан за курение электронных сигарет. Кстати, аналогичный запрет существует в Таиланде и относительно курения обычных сигарет на пляжах. Незнание этого закона также может привести к неприятным историям.
	Находясь за рубежом, стоит, в первую очередь, учитывать законы страны пребывания, а также религиозные нормы – например, при посещении мечетей. На сайте ДСКЦ по каждой стране есть подробная информация. Кроме того, МИД России настоятельно рекомендует самостоятельным путешественникам установить бесплатное мобильное приложение "Зарубежный помощник".
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, подробнее про приложение "Зарубежный помощник". Планирует ли МИД России внедрять новые способы оповещения россиян о ЧП за рубежом?
Ответ	Приложение "Зарубежный помощник" было официально представлено МИД России в сентябре 2016 года. Через него можно получить максимальный объем полезной для туриста информации: о странах и регионах, о складывающейся в них обстановке – в том числе, в сфере безопасности. В приложении содержатся необходимые контактные данные. За все время работы приложения пользователями было отправлено более 11 тысяч оповещений о ЧС в странах временного пребывания. За 14 месяцев с момента презентации приложения его скачали почти 100 тысяч человек, при этом подавляющее большинство остались довольны его работой и функционалом. Интересно, что у аналогичного приложения в Японии 2 миллиона подписчиков, при этом наше по некоторым параметрам его опережает. Мы считаем, что для России 100 тысяч подписчиков - это хорошая цифра.
	Что касается дополнительных способов оповещения, то сейчас мы вплотную занимаемся оформлением государственной услуги для россиян на получение сведений о возникновении ЧС за рубежом и порядке действий в этом случае. Услуга будет предоставляться через единый портал Госуслуг и начнет работать в течение 2018 года. Каждый гражданин сможет в электронной форме заказать такую услугу и в дальнейшем получать информацию по удобным ему каналам связи – почтой, по смс. Услуга будет бесплатной.