Вопрос	За чей счет будут создаваться антикризисные центры в других странах?
Ответ	Существует основой принцип – за создание чрезвычайных служб отвечает национальное правительство, включая создание центров. Мы будем помогать им технологиями, подготовкой персонала, оборудованием, но сегодня, конечно, мы не говорим, что мы с нуля будем строить здания. Но здесь необходимо отметить, что в настоящее время создание таких центров для бедных стран - затратная вещь. Сегодня технологии позволяют таким странам предложить иное решение - по большому счету достаточно иметь современный компьютер и получать эту информацию из МОГО или МЧС России.
	Создание единой сети - работа на долгое время, потому что она убудет постоянно адаптироваться, учитывая, что сегодня она находится практически на нулевом уровне, однако она приведет к тому, что у национальных служб целого ряда стран-членов МОГО появится эффективный инструмент мониторинга и прогнозирования ЧС.
Вопрос	Вы говорили, что есть и третье направление работы МОГО – создание складов чрезвычайного гуманитарного реагирования. Расскажите, пожалуйста, подробнее об этой сфере деятельности.
Ответ	Эта работа началась буквально год назад, мы за этот год смогли создать один склад в Киргизии, в городе Ош, и в Африке, в республике Того. Там мы складируем пожарно-спасательное, медицинское оборудование, которое принадлежит МОГО и может использоваться для оперативного реагирования в этой стране и в регионе. Сейчас иорданцы проявили большую заинтересованность по созданию такого склада в Иордании, идут разговоры о создании аналогичных складов в Никарагуа и других странах.
	Учитывая ситуацию, которая складывается в регионах, мы будем продолжать создавать такие склады чрезвычайного гуманитарного реагирования.
	Эти склады открыты для сотрудничества третьих сторон - к ним может присоединиться любая страна или организация.
Вопрос	На кого будет возложена функция обеспечения охраны этих складов?
Ответ	Охрану будет осуществлять местная гражданская оборона. Мы подписываем меморандум с МВД страны, которая обеспечивает безопасность хранения грузов В случае ЧС информация будет приходить в головной центр в Женеву, она будет рассмотрена, будет дана санкция на использование имущества склада.
	В целом, основной элемент трех сетей – Центр мониторинга и координации. В нем будет целый сектор, где формируется база данных, какое имущество мы имеем на данных складах, какие у него технические характеристики и как оно будет расходоваться.