Вопрос	Известно, что Чехия является одним из самых популярных направлений для российских туристов, многие россияне даже играют свадьбы в Праге, отдыхают в Карловых Варах. С учетом этого какую позицию занимает Чехия в отношении либерализации, а затем и отмены визового режима с Россией?
	Может ли соглашение о дополнительном облегчении визового режима, которое разрешает обладателям служебных паспортов ездить без виз, быть подписано на саммите РФ-ЕС 3-4 июня? Считаете ли Вы также реалистичным выйти на безвизовый режим до конца 2014 года?
Ответ	Мы должны смотреть на диалог по либерализации виз в рамках отношений ЕС-Россия. Сроки перехода к безвизовому режиму будут результатом политического решения на уровне ЕС, однако опираться оно будет на технические оценки обеих сторон.
	Чешская Республика поддерживает процесс либерализации виз с Россией с учетом выполнения обеими сторонами взаимосогласованных условий. В то же время общая визовая политика определяется Евросоюзом, а не государством-членом.
	Необходимо отметить, что пока Евросоюз переживает период последствий после либерализации виз со странами Западных Балкан, в то же время, идет процесс облегчения виз с Россией и странами Восточного партнерства.
	Я считаю возможным заключение соглашения между ЕС и Россией о дальнейшем облегчении визового режима на саммите РФ-ЕС 3-4 июня в Екатеринбурге, но, на самом деле, сначала надо решить вопрос с биометрическими служебными паспортами.
Вопрос	Есть ли перспективы для развития сотрудничества в оборонной области и авиастроении? Принимает ли Чехия участие в рамках НАТО в совместных с Россией учениях?
Ответ	Во-первых, я бы хотел подчеркнуть, что отношения Чехии и России в оборонной сфере находятся в хорошем состоянии. Чешская Республика открыта к прагматичному и взаимовыгодному сотрудничеству на двустороннем и многостороннем уровне. Что касается сотрудничества в сфере обороны и авиастроения, то я убежден, что существует огромный потенциал для его углубления и укрепления.
	Есть много примеров успешных проектов в этой области. Из наиболее наглядного: поставки чешского транспортного самолета L-410 Turbolet российским воздушным силам или поставки чешского оборудования для вертолетов, собранных в России.
	Чешская программа модернизации военных транспортных вертолетов Ми-171Ш чешских воздушных сил – основной проект нашего ВТС. Их очень высоко оценили союзники, участвующие в Международных силах содействия безопасности Афганистану. Это еще раз доказывает качество этой продукции. Благодаря этому и другим нашим достижениям в области развития вертолетных мощностей, Чешская республика стала одним из главных вдохновителей использования вертолетов типа Ми в рядах НАТО.
	Что касается второй части Вашего вопроса, позвольте подчеркнуть, что Чешская Республика поддерживает траснпарентное, практическое и взаимовыгодное сотрудничество между НАТО и Россией. На наш взгляд, эти отношения важны для обеих сторон. Я ценю российский подход в отношении сотрудничества с НАТО, например, в борьбе с морскими пиратами или с МССБ. Кроме того Чешская Республика и Россия взаимодействуют в рамках сотрудничества России и НАТО. Мы сделали очень многое вместе в области логистики. Я очень рад, что российская сторона будет представлена на учениях Capable Logistician 2013, которые станут самым крупным логистическим событием в Центральной и Восточной Европе.
Вопрос	Осталось ли на вооружении чешской армии советское оборудование, и если да, то как обстоят дела с обслуживанием этой техники?
Ответ	На вооружении чешских вооруженных сил до сих пор очень много военного оборудования советского производства, например, наши наземные войска до сих пор пользуются различными типами вооружений – стоит только назвать танки T-72 и боевые машины пехоты BMP-1 и BMP-2. По поводу поддержания этой техники: мы все еще располагаем большими запасами запасных частей и используем необходимое для их ремонта.
	Воздушные силы до сих пор используют вертолеты типа Ми. Поддерживаем их тоже без проблем. Чехия сама в состоянии их починить собственными средствами, которыми располагает предприятие LOM Praha. У него есть все необходимые сертификаты и разрешения, данные производителем.