Вопрос	Какова Ваша оценка современной международной обстановки и тенденции ее развития? Будут ли новые потрясения в мире в связи с все усугубляющимися финансовым и экологическим кризисами, военными конфликтами, межэтническими столкновениями и другими кризисами? Какой подход Китая к последней ситуации в борьбе с терроризмом в мире?
Ответ	Современный мир переживает, наверное, самые глубокие и сложные перемены со времен окончания "холодной войны". Усиливается течение эпохи, характерными для которой являются мир, развитие и сотрудничество, интенсивно развивается мировая многополярность и экономическая глобализация, новые прорывы достигаются в науке и инновациях, динамично развивается сотрудничество между странами с формирующимся рынком и развивающимися странами. Все это открывает редкие шансы и возможности для развития всех стран мира.
	Однако следует обратить внимание и на то, что современная международная обстановка остается крайне сложной. Дают о себе знать последствия международного финансового кризиса, мировая экономика восстанавливается очень медленно. Сохраняется большая дифференциация в развитии Севера и Юга, реформирование системы глобального экономического управления — задача непростая.
	В сфере глобальной безопасности в целом сохранена стабильность, но в то же время растут факторы нестабильности и неопределенности. Последние политические беспорядки, а в некоторых случаях военные конфликты на Северной Африке и Ближнем Востоке оказывают довольно серьезное и сложное влияние на стабильность в этом регионе. Переплетаются проблемы традиционной и нетрадиционной безопасности, увеличиваются такие глобальные угрозы и вызовы, как изменение климата, ухудшение природы, энергетическая и сырьевая безопасность, серьезные эпидемические заболевания и разрушительные стихийные бедствия.
	В новых условиях между странами мира углубляется взаимная зависимость и переплетение интересов. Мир, развитие и сотрудничество — это общие стремления народов, и веление времени. Разного рода риски и вызовы требуют от всех нас действовать солидарно, проявлять стремление к совместному развитию и прилагать неустанные усилия к формированию гармоничного мира с устойчивым миром и всеобщим процветанием.
	В последние годы благодаря совместным усилиям международного сообщества нанесен тяжелый удар по террористической активности и отмечаются позитивные сдвиги в международных антитеррористических усилиях. Но нельзя не отметить ту остроту, которая еще сохраняется вокруг мировой борьбы с терроризмом. Некоторые террористические организации действуют довольно активно. Далеко не искоренена почва, питающая терроризм, международная антитеррористическая война продолжается, и легкой быть не обещает.
	Международное сообщество должно в соответствии с Уставом ООН и другими общепринятыми нормами международного права и международных отношений, и впредь укреплять глобальную кооперацию по противодействию терроризму. Для устранения причин появления терроризма необходимы комплексный подход и меры, в том числе меры на политическом, экономическом и дипломатическом треках, с тем, чтобы бороться не только с явлениями, но и с первопричинами возникновения терроризма. Китай будет и дальше в духе равноправного и взаимовыгодного сотрудничества сообща со всеми странами стимулировать все новые сдвиги в международном антитеррористическом сотрудничестве для защиты мира и стабильности в регионе и в мире в целом.
Вопрос	Для нас, журналистов, стали очевидны динамичный рост экономики и международного авторитета Китая. Однако некоторые международные обозреватели высказывают опасения о том, что сильный Китай, якобы, представляет некую "угрозу". Они обвиняют Китай в наращивании военного потенциала, критикуют за его торговую и валютную политику, выражают беспокойство большим количеством китайского населения. Господин Председатель, что Вы бы сказали по поводу подобной критики в адрес Вашей страны?
Ответ	В последние 30 с лишним лет общеизвестным стало то, что в Китае, благодаря проведению политики реформ и внешней открытости, достигнуты новые успехи в социально-экономической сфере и неуклонно растет международный авторитет страны. Но как бы то ни было, Китай—это все еще развивающаяся страна, которая еще очень далека от развитых стран как с точки зрения общественной производительности труда, так и по инновационному потенциалу и уровню жизни народа. Сделать так, чтобы весь китайский народ зажил богатой, более счастливой и достойной жизнью, - это сложная задача, выполнение которой требует от нас долгих, стократных усилий. Именно этим и продиктовано то, что сегодня, да и в течение довольно длительного времени нужно концентрировать внимание и усилия на развитии.
	Неизменно идти по пути мирного развития, - это серьезные обязательства, взятые правительством и народом Китая перед международным сообществом, это долгосрочный курс нашего государства. Высоко поднимая знамя мира, развития и сотрудничества, мы будем всегда придерживаться независимой, самостоятельной и мирной внешней политики, на основе пяти принципов мирного сосуществования развивать дружбу и сотрудничество с различными странами мира. Мы неизменно выступаем за новую концепцию безопасности, основывающейся на взаимодоверии, взаимной выгоде, равноправии и взаимодействии, проводим оборонительную военную политику, не занимаемся гонкой вооружений и не создаем военную угрозу никакой другой стране. Выступаем за урегулирование международных споров и ситуации в региональных "горячих точках" исключительно мирными средствами, против произвольного применения силы и угрозы ее применением. Китай никогда не стремится к гегемонии и экспансии.
Вопрос	Господин председатель, в этом году отмечается 90-летие образования Коммунистической партии Китая. Как вы как Генеральный секретарь партии и руководитель страны оцениваете это событие? И какую роль играет Коммунистическая партия Китая в современном обществе Китая?
Ответ	90-летняя история развития Коммунистической партии Китая теснейшим образом связана с судьбой китайского народа, возрождением китайской нации, а также развитием и прогрессом страны. В начале 20-го века находясь под игом империалистических агрессоров и феодальных авторитарных властителей, Китай был в очень бедственном положении. Народ жил в большой беде и лишениях. Коммунистическая партия Китая была создана именно на фоне таких исторических обстоятельств, в соответствии с веянием времени. На протяжении 90 лет Компартия Китая, неуклонно опираясь и сплачивая вокруг себя все национальности китайского народа, преодолевая различные трудности и вызовы, завоевала великую победу в деле революции, государственного строительства и реформы. Сегодня, по прошествии 90 лет, в социалистическом Китае везде царит процветание и гармония, китайская нация гордо стоит на Востоке земного шара. И в этом процессе Компартия Китая из маленькой партии, членами которой были только 50 с лишним человек при ее создании, превратилась в одну из крупнейших партий в мире с более чем 80 млн. членами партии. Можно сказать, что 90-летняя история Компартии Китая, это и есть история неустанной борьбы и созидательного труда за национальную независимость, освобождение народных масс, могущество и процветание государства и счастье народа.
	Несмотря на всемирно известные достижения в развитии, в процессе своего развития мы столкнулись и сталкиваемся с беспрецедентными как по своим масштабам, так и по сложности мировыми противоречиями и проблемами. Для того, чтобы в Китае было построено полноценное общество среднего достатка на более высоком уровне, осуществлялась модернизация, а также всеобщее благополучие граждан, нам придется пройти еще очень длинный путь. Коммунистическая партия Китая будет основательно обобщать свой опыт, неуклонно придерживаться основных целей партии – всеми помыслами и всей душой служить народу, твердо руководствоваться научно обоснованной концепцией развития, с тем, чтобы миллиардный китайский народ зажил счастливой и благополучной жизнью.