Вопрос	Имеет ли возможность Урумов и его защита исправить отмеченные Вами недостатки и повторно обратиться с ходатайством в Генпрокуратуру?
Ответ	Безусловно, повторное обращение вполне возможно на любой стадии следствия, вплоть до его завершения. Если в своем ходатайстве Урумов укажет конкретные действия, которые он выполнит для пополнения доказательственной базы, возьмет на себя обязательства сообщить о нахождении денежных средств и имущества, добытых преступным путем, то соглашение с ним будет подписано.
Вопрос	Защита Урумова заявляет, что Ваше решение, в частности, требование прокуратуры о признании им вины в совершении преступления, не основаны на законе?
Ответ	Однозначной практики по этому вопросу не сложилось. Но сторона защиты должна при этом понимать, что если несогласие с обвинением сохранится до конца следствия, то прокурор не сможет обратиться в суд с представлением о рассмотрении дела в особом порядке, поскольку ст. 316 УПК РФ предусматривает полное согласие с предъявленным обвинением.
	Поэтому я посчитал нужным указать следствию на обеспокоенность прокуратуры в связи с тем, что Урумов свою вину в полном объеме не признал. Кроме того, я полагаю, что данное обстоятельство может свидетельствовать о фактическом отсутствии у Урумова намерений содействовать следствию.