Вопрос	Имеет ли возможность Урумов и его защита исправить отмеченные Вами недостатки и повторно обратиться с ходатайством в Генпрокуратуру?
Ответ	Безусловно, повторное обращение вполне возможно на любой стадии следствия, вплоть до его завершения. Если в своем ходатайстве Урумов укажет конкретные действия, которые он выполнит для пополнения доказательственной базы, возьмет на себя обязательства сообщить о нахождении денежных средств и имущества, добытых преступным путем, то соглашение с ним будет подписано.
Вопрос	Защита Урумова заявляет, что Ваше решение, в частности, требование прокуратуры о признании им вины в совершении преступления, не основаны на законе?
Ответ	Однозначной практики по этому вопросу не сложилось. Но сторона защиты должна при этом понимать, что если несогласие с обвинением сохранится до конца следствия, то прокурор не сможет обратиться в суд с представлением о рассмотрении дела в особом порядке, поскольку ст. 316 УПК РФ предусматривает полное согласие с предъявленным обвинением.
	Поэтому я посчитал нужным указать следствию на обеспокоенность прокуратуры в связи с тем, что Урумов свою вину в полном объеме не признал. Кроме того, я полагаю, что данное обстоятельство может свидетельствовать о фактическом отсутствии у Урумова намерений содействовать следствию.
Вопрос	Как Вы прокомментируете сообщения некоторых СМИ о том, что отказ заключить соглашение с Урумовым связан с нежеланием Генпрокуратуры услышать из его уст показания о коррумпированных сотрудниках ведомства?
Ответ	Это не что иное, как введение в заблуждение читателей. Причем, оскорбительное как по отношению ко мне, так и ко всем работникам прокуратуры, кто честно выполняет свой долг. К счастью, таких в России абсолютное большинство.
	Урумов может давать показания хоть устно, хоть письменно, в любое время. Мы крайне заинтересованы, чтобы эти показания были максимально полными и правдивыми.
	Полагаю необходимым обратить внимание на то, что последние два месяца средства массовой информации почти ежедневно публикуют различную, в том числе и негативную информацию, о якобы идущем со стороны Генеральной прокуратуры противодействии всестороннему расследованию дел о "подмосковных казино", привлечению к уголовной ответственности прокурорских работников.
	Это не соответствует действительности. Мы крайне заинтересованы в том, чтобы вывести на "чистую воду" всех "оборотней", находящихся в наших рядах.
	Полагаю, что любое расследование, в том числе по делу "о подмосковных казино", должно проводиться без популизма и шумихи, разглашения данных предварительного следствия, манипулирования мнением общества, на что уже указывал Президент Российской Федерации.