Вопрос	Это будут международные учения?
Ответ	Пока они формируются как региональные учения, но естественно, участвуют шесть - семь независимых государств. Конечно, им однозначно можно присвоить и статус международных региональных учений с привлечением различного количества наблюдателей.
Вопрос	В последнее время не теряет актуальности вопрос о глобальном изменении климата. К тому же, политическая обстановка в мире становится все более напряженной. В связи с этим, можно ли сказать, что характер опасностей, которые угрожают миру, постоянно меняется?
Ответ	Конечно. Современный мир сегодня сталкивается с новыми угрозами и новыми явлениями. Это угрозы военного характера, общественно-политического характера, и, конечно же, угрозы, связанные с природными и техногенными катастрофами.
	Не секрет, - все сегодня об этом говорят, - что количество природных и техногенных катастроф увеличивается в разы, а последствия от этих катастроф растут в геометрической прогрессии. Это будет продолжаться и дальше: сегодня все говорят об изменении климата, мощной индустриализации, глобализации - все это приводит к росту таких явлений, как природные катастрофы или техногенные аварии. Я уже не говорю о конфликтных ситуациях, которые связаны с политическими или экономическими вопросами в том или ином регионе мира.
Вопрос	Как противостоять этим новым угрозам?