Вопрос	Сколько дополнительных доходов получит бюджет от повышения ставок транспортного налога?
Ответ	От повышения ставок мы ожидаем дополнительно около 2,5 млрд рублей. При этом важно понимать, что ставки мы увеличиваем с 2013 года, а граждане должны будут уплатить соответствующий налог во втором полугодии 2014 года. В следующем году налог будет уплачиваться по действующим пока ставкам.
Вопрос	Расскажите про планы по изменению с 1 января 2013 года ставок на имущество физических лиц.
Ответ	Средневзвешенное увеличение ставки составит менее 22 процентов.
	Предлагается, что на имущество инвентаризационной стоимость до 300 тыс. рублей ставка сохранится на уровне 0,1%. Для недвижимости стоимостью от 300 тыс. до 500 тыс. рублей идет изменение ставки с 0,2 до 0,3%. При этом по факту владелец недвижимости будет платить всего на несколько сот рублей в год.
	Инвентаризационная стоимость - это термин, введенный в 1991 году - стоимость БТИ, рассчитанная по своим алгоритмам, то есть некая "учетная себестоимость". Она отличается от рыночной в среднем в 15 раз.
	Одно-, двух комнатные квартиры, в основном попадают в рамки инвентаризационной стоимости до 500 тыс. рублей, как и трехкомнатные квартиры в старых домах. Более новые квартиры попадают в рамки до 600-700 тыс. рублей.
	В более дорогих квартирах вводим повышенные ставки. Раньше за недвижимость стоимостью от 500 тыс. рублей ставка была 0,5% при максимально допустимой по НК РФ в 2%. Теперь на недвижимость инвентаризационной стоимостью от 500 тыс. до 1 млн рублей устанавливаем ставку 0,6%, свыше 1 млн рублей - 0,75. Понятно, что это уже достаточно дорогая недвижимость - новые большие квартиры.
	У налога на имущество физических лиц есть одна особенность, которую важно понимать. Налог взимается не со стоимости квартиры, а со стоимости, которая приходится на человека. То есть, если квартира инвентаризационной стоимостью 800 тыс. рублей зарегистрирована на каждого члена семьи из четырех человек, в результате каждых из них будет платить налог, исходя из стоимости имущества 200 тыс. рублей, то есть по ставке 0,1%. Это - важный момент, который необходимо иметь в виду всем налогоплательщикам.
	И еще один момент. Налог на имущество физических лиц у нас действительно очень невысок. В Москве он ниже, чем во многих других регионах страны. При этом общеизвестно, что в настоящее время обсуждается тема введения налога на недвижимость взамен действующего налога на имущество физических лиц. В этой связи мы рассматриваем повышение ставок, как своего рода адаптацию москвичей к ожидаемым изменениям.
Вопрос	И какова цена вопроса повышения ставок на имущество физлиц для бюджета?
Ответ	Доходы в бюджет от налога на имущество физических лиц в этом году мы рассчитываем в объеме около 2,2 млрд рублей. Цена законопроекта с новыми ставками - дополнительные 900 млн рублей в год, которые поступят в бюджет также только в 2014 году. На понимание - 3 млрд рублей, полученные по данному виду налогов - это 3 районные поликлиники или порядка 9 физкультурно-оздоровительных комплексов с бассейном .
	Справка
	В случае принятия законопроекта Мосгордумой с 1 января 2013 года транспортный налог в Москве составит:
	для легковых автомобилей с мощностью двигателя свыше 70 л.с. до 100 л.с. включительно 12 рублей за л.с. вместо нынешних 7 рублей
	свыше 100 л.с. до 125 л.с. включительно – 25 рублей вместо 20
	свыше 125 л.с. до 150 л.с. включительно – 35 рублей вместо 30
	свыше 150 л.с. до 175 л.с. включительно – 45 рублей вместо 38
	свыше 175 л.с. до 200 л.с. включительно – 50 рублей вместо 45
	свыше 200 л.с. до 225 л.с. включительно – 65 рублей вместо 60
	свыше 225 л.с. до 250 л.с. включительно останется 75 рублей
	свыше 250 л.с. останется 150 рублей