Вопрос	Кстати, в ФКП есть принципиально новая ракета-носитель «Феникс». Она также отправится в свой первый полет с "Восточного"?
Ответ	Госкорпорация "Роскосмос" стабильно демонстрирует одни из самых высоких темпов инновационной активности. Во-многом – благодаря постоянной работе над перспективными проектами. Есть поручение Президента, его нам дали еще в конце прошлого года на совещании по ФКП. Суть в том, что до конца года мы должны отработать и доложить наши планы и проекты по РН "Ангара-5В" и по сверхтяжелому классу, как раз первой ступенью для которой предполагается "Феникс".
	Предполагаем, что "Феникс" сможет использоваться и как запасной носитель в случае возникновения нештатных ситуаций с РН семейства "Ангара". Этот проект интересен высокой степенью экологичности. И запуски такого носителя будут максимально безопасными для окружающей среды. Это будет новая РН, ориентированная на современные потребности отрасли. После того, как докажем необходимость и эффективность реализации этого проекта, начнем его реализовывать в рамках космодрома Восточный. По этой ракете техническое задание должно быть в 2016-2017 годах, а в 2018 непосредственно приступим к проектированию. Создание ракеты, по нашим оценкам, займет в среднем около 7-8 лет, и первый образец, думаю, увидим к 2025 году. В ФКП на создание "Феникса" заложено почти 30 млрд рублей.
Вопрос	Вы говорите, что международное сотрудничество развивается, в том числе и с американцами. Но есть санкции и известно, что США ведут разработку собственного ракетного двигателя с тем чтобы в скором времени отказаться от закупки российских ракетных двигателей РД-180. Насколько ощутимым может стать этот отказ?
Ответ	Да, у нас много совместных проектов и с ЕКА, и с НАСА, и с другими международными партнерами. И отечественные ракетные двигатели действительно очень востребованы. Качество и надежность нашей продукции в этой сфере не подвергаются сомнению. В США довольны сотрудничеством и настроены на продолжение кооперации, о чем свидетельствует, в том числе и стабильно растущий спрос на наши двигатели. В то же время для американских политиков тема импорта двигателей болезненна и чувствительна.
	Тем не менее, в середине июня Конгресс США принял решение, которое дает возможность продолжать поставки двигателей российского производства на американский рынок. Это значит, что не все вопросы по замене наших двигателей в Штатах решены, и в этой ситуации мы готовы продолжать поставки за океан.
	Одновременно мы видим, что есть спрос на наши двигатели и со стороны других партнеров, например, китайские коллеги интересуются возможностью их поставок, есть интерес и со стороны других стран на поставки. Думаю, что в ближайшие если не месяцы, то за год-два мы достигнем этих договоренностей, для этого есть все предпосылки, в том числе и соглашения по защите прав и непередачи ракетных технологий. Поэтому при удачном стечении обстоятельств потенциал, который есть на китайском рынке, в целом в Азии, вполне компенсирует возможное сокращение сотрудничества с США в этой сфере.