Ответ	Мы можем судить только по данной ситуации, эта агрессия уже началась. Мы не можем судить, как поведет себя дальше новая администрация Соединенных Штатов Америки.
Вопрос	Как вы считаете, может ли ракетный удар США привести к срыву межсирийских переговоров в Астане и Женеве?
Ответ	Еще рано говорить об этом . Можно будет судить позже. Этот удар не является лишь поддержкой терроризма и того факта, что необходимо продолжать военные действия, поскольку он был осуществлен под надуманным предлогом об использовании химического оружия со стороны Сирии. Всем известно, что Сирия и ее армия уже освобождена от химического оружия. В данный момент американцы могут придумать любой предлог, чтобы вмешаться в наши внутренние дела. Я считаю этот удар прямым вмешательством со стороны агрессоров.
Вопрос	Могли бы вы прокомментировать заявления Соединенных Штатов о необходимости смещения президента Башара Асада?
Ответ	Они могут хотеть что угодно, но удар, конечно, больше, чем просто разговоры. Я считаю, что это вопиющее нарушение суверенитета другой страны.
Вопрос	Может ли Башар Асад покинуть страну из-за угрозы своей безопасности?
Ответ	Сирия будет любыми способами защищать свой суверенитет, свою территорию, народ Сирии показывает это через поддержку своего президента Башара Асада.