Вопрос	А "НОВАТЭК" не рассматривает для себя возможности самому купить долю в "Нортгазе"?
Ответ	Данный актив в связи с близостью наших месторождений и нашей инфраструктуры нам интересен. Но никаких переговоров о вхождении в данный актив мы не ведем.
Вопрос	А как Вы считаете, будет ли расти рынок газа в мире, увеличится ли его доля в межтопливной конкуренции?
Ответ	Я с оптимизмом смотрю на увеличение потребления газа как в России, так и за рубежом. Если Вы помните, еще совсем недавно у нас активно обсуждались вопросы слишком сильной зависимости российской промышленности от потребления газа. Сейчас таких разговоров нет. Жизнь все расставила по своим местам – альтернативы газу нет. Особенно в контексте ужесточения экологических требований.
	В некоторых странах, например, уже по начатым проектам в ветряной генерации, по которым давали налоговые преференции, сейчас идет осознание: зачем тратить бюджетные деньги, когда сокращения выбросов СО2 можно добиться просто заменой угольной генерации на газовую. Это просто несопоставимо по своей экономике. Так что, думаю, рынок газа будет расти и дальше.
Вопрос	Зачем Вам "СИБУР"?
Ответ	Мне очень интересен этот актив, я считаю, что по сугубо отраслевым возможностям роста "СИБУР" можно поставить на первое место среди крупнейших компаний России. Если сравнить потребление нефтехимических продуктов на душу населения в России и за рубежом – это просто полярные цифры. И компания, имеющая возможности для такого роста, очень интересна. Я рад, что удалось стать акционером "СИБУРа".
	Компания в свое время развивалась по такому принципу – все, что можно, должно быть в "СИБУРе". Сейчас очень правильно произошло осознание, что надо концентрироваться на профильных направлениях развития бизнеса. Нужно провести реорганизацию, которой "СИБУР" уже начал заниматься.