Вопрос	Если система заработает по этому сценарию, у тех, кто активен и профессионален, появятся дополнительные возможности заявить о себе, проявить себя – не так ли?
Ответ	Конечно, поэтому третья важнейшая система - "Социальный лифт". В рамках этого направления планируется выявлять наиболее авторитетных и активных членов экспертного сообщества и предлагать им возможности для дальнейшей реализации талантов, профессионального и управленческого роста. Создание рейтингов предложений экспертов в системе позволит решить вопросы формирования кадрового резерва на замещение различных должностей: к моменту назначения на должность претендент будет обладать известностью и уважением в экспертной среде. Система также решит проблемы востребованности людей с ограниченными возможностями и талантливых экспертов, проживающих в дальних регионах.
	Взаимодействие трех обозначенных систем при деятельном участии активной части нашего общества будет фундаментом "большого правительства", позволяющим каждому неравнодушному гражданину нашей страны в силу собственного опыта и стремлений влиять на принимаемые государством стратегические решения, быть равноправным членом этого "большого правительства" и гордиться своей работой.
Вопрос	Согласитесь, эффективность проекта зависит не только от наличия настроя людей на общение, на проявление инициативы с их стороны, но и от обеспечения доступа к современным технологиям. Однако у нас в стране не так много "продвинутых" регионов.
Ответ	Вы знаете, скорость развития технологий опережает наши предположения. Власти уже не могут игнорировать влияние интернет-сообщества на процессы, происходящие в реальном мире, а представители научного сообщества активно переходят на принципы распределенной экспертизы, чтобы не отстать от прогресса.
	В "Единой Россия" первыми поняли важность предстоящих в информационном обществе изменений и совместно с Общероссийским народным фронтом, созданным Владимиром Путиным, начали вовлекать активных, думающих людей в обсуждение народной программы по развитию регионов, народных бюджетов, отражающих запросы людей. Запустили систему обратной связи общественному обсуждению социально-значимых законопроектов, создали кадровый резерв и новый подход к формированию списков кандидатов в ходе предварительного народного голосования. Так что процессы идут.