Вопрос	Многие пассажиры недовольны, что автоматы по продаже билетов на метро часто ломаются.
Ответ	Во всем мире существует проблема автоматов, в том числе по продаже билетов в метрополитене. Эта аппаратура имеет недостатки, как любой автомат. Жалобы будут, но и автоматы тоже будут. Несмотря на это, уже в этом году начнется большая программа по расширению сети по автоматической продаже билетов в метрополитене. Сейчас такие автоматы находятся более чем на 80 станциях.
Вопрос	Можно ли будет продлевать действие транспортных карт метрополитена по примеру "Мосгортранса" через установленные по городу платежные терминалы?
Ответ	Это ничего не дает. Деньги за проезд в метрополитене собирает сам метрополитен. Если проанализировать, сколько в этих терминалах транзакций связано с перевозками на общественном транспорте и сколько прочих платежей, то станет ясно, что оплата проезда занимает незначительную долю.
Вопрос	Отказался ли метрополитен от идеи оплаты проезда при помощи мобильного телефона?
Ответ	Нет, мы готовы к оплате через "сотовые". Но для этого нужно, чтобы продавцы мобильных телефонов закупали трубки, которые могут работать в этом стандарте.
Вопрос	Насколько популярна оказалась оплата проезда при помощи банковских карт?