Вопрос	Российская экономика в последнее время находится не в лучшем состоянии, рост ВВП близок к нулю. Не опасается ли индийский бизнес инвестировать в российскую экономику в таких условиях?
Ответ	Мировая экономика пребывает в стагнации, и ведущие экономики находятся на различных этапах восстановления. Это нормально. Мы рассматриваем отношения с Россией с точки зрения долгосрочной перспективы.
	Я уверен, что в индийском бизнес-сообществе наблюдается недостаток информации о возможностях, которые может предложить ему российский рынок. Мы стремимся решить эту проблему путем обменов делегациями предпринимателей, а также путем организации и участия в мероприятиях для бизнесменов и выставках.
	Нынешние показатели экономического роста являются не единственными факторами для принятия долгосрочных инвестиционных решений. Есть целый ряд других факторов как, например, перспективы будущего роста, правовые рамки, существующие процедуры, эффективность инвестиций и так далее. Я не вижу никаких причин для того, чтобы индийские инвесторы боялись вкладывать в российскую экономику.
Вопрос	С какими основными препятствиями сталкиваются индийские бизнесмены, инвестируя в Россию?
Ответ	Как я уже упомянул, недостаток информации – главное препятствие для более насыщенного экономического взаимодействия между Индией и Россией. Все остальные условия способствуют качественному скачку в развитии торговых и инвестиционных потоков. Наши двусторонние отношения достаточно крепки, у нас регулярные контакты между людьми, проводятся множество культурных мероприятий, и наши экономики являются взаимодополняемыми, что способствует взаимовыгодным экономическим обменам. Более регулярные обмены бизнес-делегациями и участие в B2B мероприятиях также должны способствовать этой цели.
Вопрос	Что бы Вы хотели сказать российским бизнесменам, которые заинтересованы в сотрудничестве с Индией?
Ответ	Я бы хотел привлечь внимание российских бизнесменов к различным возможностям, которые сегодня предоставляет Индия, являющаяся источником для удовлетворения широкого круга потребностей российской стороны от сырьевых товаров до сложных изделий. Кроме того, Индия является потребителем такого же широкого круга российских товаров от минералов до машиностроительной продукции. Кроме того, Индия может быть партнером для создания совместных предприятий и производств, причем не только для наших двух рынков, но также для рынков третьих стран.
	Возможно, здесь присутствует недостаточное понимание российским бизнесом темпов развития индийской экономики, в частности за последние двадцать лет.