Вопрос	Российская экономика в последнее время находится не в лучшем состоянии, рост ВВП близок к нулю. Не опасается ли индийский бизнес инвестировать в российскую экономику в таких условиях?
Ответ	Мировая экономика пребывает в стагнации, и ведущие экономики находятся на различных этапах восстановления. Это нормально. Мы рассматриваем отношения с Россией с точки зрения долгосрочной перспективы.
	Я уверен, что в индийском бизнес-сообществе наблюдается недостаток информации о возможностях, которые может предложить ему российский рынок. Мы стремимся решить эту проблему путем обменов делегациями предпринимателей, а также путем организации и участия в мероприятиях для бизнесменов и выставках.
	Нынешние показатели экономического роста являются не единственными факторами для принятия долгосрочных инвестиционных решений. Есть целый ряд других факторов как, например, перспективы будущего роста, правовые рамки, существующие процедуры, эффективность инвестиций и так далее. Я не вижу никаких причин для того, чтобы индийские инвесторы боялись вкладывать в российскую экономику.
Вопрос	С какими основными препятствиями сталкиваются индийские бизнесмены, инвестируя в Россию?
Ответ	Как я уже упомянул, недостаток информации – главное препятствие для более насыщенного экономического взаимодействия между Индией и Россией. Все остальные условия способствуют качественному скачку в развитии торговых и инвестиционных потоков. Наши двусторонние отношения достаточно крепки, у нас регулярные контакты между людьми, проводятся множество культурных мероприятий, и наши экономики являются взаимодополняемыми, что способствует взаимовыгодным экономическим обменам. Более регулярные обмены бизнес-делегациями и участие в B2B мероприятиях также должны способствовать этой цели.