Вопрос	Сколько у банка сейчас проблемных активов, появившихся в кризис? Есть ли идея консолидировать их в одном месте?
Ответ	Если вы имеете в виду фонд плохих активов, то у нас его нет. Проблемных активов не так много. У нас были отдельные истории, но Газпромбанк больше ассоциируется с крупными реструктуризациями. Обычно в них также участвуют и другие крупнейшие банки. Когда анализируем причины возникновения проблем, то фундаментально выделяем две. Во-первых, у компании было много долгов, в силу тех или других обстоятельств, а рынок вырос не так сильно, как она ожидала. Во-вторых, и чаще эти две причины вместе, не очень хорошо организована система финансового управления и планирования. Другие причины являются производными от этих двух.
Вопрос	Основные кейсы вы стараетесь реструктурировать?
Ответ	Мы пытаемся реструктурировать кредиты, иногда входим в долю, есть и банкротства. Мы пытаемся их избежать, когда, например, компания важна для региона. Банкротство корпорации ни к чему хорошему не приводит. В России бизнес долго потом не начинает работать, мы не в Америке, где есть chapter 11 . У нас все останавливается, люди увольняются, производство стоит. По нашей практике процедура банкротства в России может длиться годами.
Вопрос	Активы, в капитал которых вы вынужденно вошли, сложно реализовать?
Ответ	Мы стараемся их продать. Мы нечасто входим в доли в плохих активах. Иногда, если это небольшая доля, мы можем продать и с дисконтом. Не могу сказать, что банк готов пойти на большие дисконты. Некоторые банкиры держат активы, полагая, что сейчас они стоят дешевле на 80% и через 10 лет их стоимость вернется к первоначальной. Я в такой подход не верю.