Вопрос	Правильно ли понимать, что закупка газа с Ямал -СПГ может иметь долгосрочные перспективы?
Ответ	Да, я бы сказал, что это вполне возможно. Однако хотел бы уточнить, что решение остается за частными компаниями, которым предстоит оценить целесообразность закупки.
Вопрос	Какими нефтегазовыми проектами в России интересуется японская сторона в настоящее время? Есть ли план по созданию с какой-либо организацией совместного партнерства?
Ответ	Россия обладает огромным потенциалом добычи энергоресурсов, кроме того, она граничит с Японией. Токио необходима диверсификация поставок энергоносителей, поэтому сотрудничество по этому вопросу с Москвой очень важно. Японии и России важно развивать сотрудничество как в сфере традиционных энергоресурсов – нефти и газа, так и в сфере энергосбережения и энергии возобновляемых источников, в том числе ветряной энергетики. Между нашими странами продвигается сотрудничество в деле ликвидации последствий аварии на АЭС Фукусима-1. Хочу сказать, что в России есть множество проектов, которые интересуют японские компании. Например, это проекты Сахалин -2, а также проекты компании Новатек на севере по разработке сжиженного газа. Правительство Японии с большим интересом наблюдает за переговорами между частными компаниями двух стран по этому вопросу. Также отмечу, что Японская нефтяная корпорация JOGMEC, которая является подразделением МETI, сейчас активно занимается геологоразведкой месторождения в Красноярске совместно с "ИНК-Красноярск".
Вопрос	Специалисты из России все-таки привлекаются к ликвидации последствий аварии на АЭС "Фукусима"?
Ответ	Да, это так. Специалисты "Росатома" находятся на месте аварии и оказывают техническую поддержку.