Вопрос	Разделяете ли Вы озабоченность некоторых Ваших коллег внутриполитической ситуацией в России, в частности, положением неправительственных организаций? Как Вы относитесь к попыткам увязать этот вопрос с установлением безвизового режима между Россией и Евросоюзом?
Ответ	На мой взгляд, это две совершенно разные проблемы. Оба эти вопроса абсолютно не связаны друг с другом. Я в качестве президента Европейской социально-экономической комитета официально выступаю против того, чтобы обычных граждан, которые не принимают политических решений, заставляли платить за их последствия. Ведь не простые граждане России придумывали закон о НПО. Если же будут подобные увязки, именно простые граждане окажутся жертвами такого подхода. Не депутаты, которые голосовали за этот закон, а обычные россияне, у которых могут возникнуть сложности с проведением отпуска, скажем, в Испании. Так что я убежден, что просто абсурдно делать подобные увязки.
	Что касается неправительственных организаций, то я прекрасно понимаю политические мотивы. Я наблюдаю настороженность со стороны правительства России в отношении российских НПО, которые не были созданы гражданами России, но которые осуществляют проекты, финансируемые США или странами ЕС или другими странами. Я понимаю это, но считаю подобный страх необоснованным. Возможно, этот синдром возник в связи с тем, что произошла "оранжевая революция" на Украине.
	Абсолютно легитимно и правильно, когда НПО демонстрируют транспарентность финансирования. Меня не смущает, когда государство требует у НПО такой транспарентности, но мне кажется, что это и так уже заложено в российском законодательстве, точно так же, как у нас во Франции. Все НПО, которые осуществляют проекты, финансируемые публичными властями, а не членами этих НПО, должны их декларировать. Это требование мне кажется законным.
	Но что касается того, что НПО должны объявлять себя "иностранными агентами", на мой взгляд, - это бессмысленная провокация. Может быть, это связано с раздражением властей, о котором я говорил выше.
	В нашем комитете есть своя философия по поводу НПО. Она заключается в том, что такие организации должны прежде всего быть объединением граждан. Они должны избегать ситуации, когда они находятся под каким-либо влиянием – ни со стороны иностранных государств, ни со стороны собственных правительств. В этом смысле для меня в равной степени заслуживают порицания и "иностранные агенты", и агенты Кремля, и агенты Елисейского дворца, и агенты Госдепа.
	Я убежден, что будет лучше, если организации, объединяющие граждан, будут свободны от любого внешнего финансирования, особенно политического, которое позволит сомневаться в демократическом характере этой организации.
	Что же касается визового режима, то, на мой взгляд, в 21 веке существование виз становится способом разделения людей. Думаю, что визовая система вообще изжила себя как таковая. Когда я заявил об этом недавно на форуме на Селигере, молодежь мне аплодировала. И ее чувства понятны: репрессивные меры, мешающие обмену между людьми, должны остаться в прошлом. Убежден, что скоро визовая система прекратит свое существование. Я уже не так молод, так что не увижу этого, но молодые люди обязательно станут свидетелями такого события.
	Ведь, если говорить начистоту, разве наличие визового режима препятствует проникновению преступников в ту или иную страну? Конечно, нет. Первые, кто обзаводится визами, - это преступники. Как раз у преступников, как на Западе, так и на Востоке, нет проблем с визами. Разве наличие визового режима может остановить въезд в страну нелегальных мигрантов? Тоже нет. Они всегда находят способы въехать. Визовый режим кормит, прежде всего, бюрократию, частные компании, которые оказывают визовые услуги. Деньги, которые крутятся в этой сфере, тратятся и инвестируются совершенно глупым образом. Так что моя позиция такая: обеспечить контроль – да, но визовому режиму - нет. Свобода передвижений – это фундаментальное право, и я всегда буду убеждать всех в необходимости установления безвизового режима между Россией и ЕС как можно быстрее.
	Миллионы российских граждан посещают сегодня страны европейского союза. Из-за кризиса некоторые страны, в частности, Греция, существуют благодаря туризму. И там очень рады российским туристам. Так что визы вообще не нужны, это абсолютно бессмысленный пережиток прошлого, проявление менталитета 19 века.
Вопрос	Как вы можете объяснить отсутствие значимого прогресса на переговорах о безвизовом режиме между Россией и ЕС, несмотря на то, что вот уже несколько лет на словах демонстрируется политическая воля к этому?
Ответ	Некоторые члены Европейского Союза - вы прекрасно понимаете, о ком идет речь, - демонстрируют отсутствие доброй воли по этому вопросу. Российское правительство также несет свою часть ответственности.
	Ведь почему есть такое противостояние, такой антироссийский ажиотаж в политических элитах в странах Балтии, Польше? Потому что не закончен процесс примирения между народами. Например, 50 лет назад между французами и немцами такое примирение произошло.
	Процесс примирения не будет стоить ничего, и России нечего бояться Литвы, Эстонии, Латвии. Сделайте усилия, шаг в сторону примирения. Признайте ошибки Советского Союза, ведь это не ошибки современной России. Ведь первыми жертвами советской системы были сами русские, как это прекрасно показал Александр Солженицын. Не медлите сделать то, что когда-то сделали Франция и Германия: признать ошибки прошлого, перевернуть страницу, развивать новые контакты. И тогда ситуация изменится. Визовая проблема – это прежде всего политическая проблема. Технические вопросы здесь очень второстепенны.
	Я вижу эту раздраженность по отношению к России в поведении моих коллег из стран Балтии, Польши. Но корни этого чувства – в нерешенных вопросах прошлого. Пока вы, образно говоря, не почистите страницы своего прошлого, пока не договоритесь по всем спорным моментам со своими соседями, недопонимание и взаимное раздражение никуда не денутся, к сожалению.
	Что же касается меня лично, то, как я уже сказал, я за установление безвизового режима как можно быстрее.