Вопрос	Сергей Михайлович, коль скоро мы заговорили о губернаторе Санкт-Петербурга, то мы помним, как Валентина Матвиенко сказала о том, что Вы преувеличиваете свой политический вес и рейтинг Справедливой России в Питере. ?
Ответ	Госпожа Матвиенко наверняка знает реальную социологию. Между прочим рейтинг самой госпожи Матвиенко является антирейтингом с учетом того, что позиции "Единой России" в Санкт-Петербурге очень низки. Справедливая Россия в марте, во время местных выборов в муниципальном образовании Автово, где было всего 10 мандатов, взяли их все. Мы в Питере дадим серьезнейший бой единороссам. Мы не скрываем того, что хотим поменять власть в городе, как исполнительную так и законодательную. Мы хотим, чтобы в городе был другой губернатор. Между прочим, у нас есть уже готовые кандидатуры на место губернатора. Понятно, что без боя никто не собирается сдаваться, но предупреждаю заранее - мы сжулить не дадим, и мы в состоянии защитить реально волеизъявление граждан!
	Хочу еще сказать, что ни в отношении госпожи Матвиенко, ни, тем паче, господина Тюльпанова, у меня нет никаких личных обид. Всем ясно, что Тюльпанов не самостоятельный политик, и он делает только то, что ему говорит госпожа Матвиенко, а она исходит из своих каких-то личных интересов. Так что они оба "яркие" представители Единой России.
Вопрос	Как вы относитесь к появлению толмачей из числа известных людей, которые будут ездить по городам и весям и разъяснять цели Общероссийского народного фронта? ?
Ответ	Спокойно. Создание передвижных "красных изб" - это очень хорошо забытое старое. Каждая партия вправе выбрать те или иные формы агитации и пропаганды своих идей. Народный фронт, в лице единороссов, выбрал такой формат. Пусть ездят и агитируют. Мы никогда не шли по пути, так называемых, "повторюшек". Мы с самого начала сказали, что никого фронта мы создавать не будем. Фронты разъединяют людей и фронтовая риторика звучит все чаще и чаще. Мы же считаем, что надо объединять людей, и такая объединяющая, созидательная сила - это и есть наша партия.
	Им, "фронтовикам", конечно нужно, заниматься разъяснительной работой. И если кому-то нравится Владимир Путин, то они тут же сделают все, чтобы напомнить о том, что галочку на выборах надо будет поставить за Единую Россию. Но здесь их могут ожидать интересные нюансы, потому что люди очень четко различают "партию бюрократов" и Владимира Путина, и видимо увязать их вместе, и есть главная задача этих самых толмачей.
Вопрос	Появилась информация о том, что Ваши соратники стали выходить из партии и переходить в Правое дело бизнесмена Михаила Прохорова?
Ответ	Ничего такого и близко нет. Нашим оппонентам очень бы хотелось, чтобы от нас начали уходить люди. На местах наших партийцев пытаются обработать, хотя надо сказать к чести моих коллег, эта работа не приносит результата. Хотя есть те, кто поддается. И я рад, что мы, тем самым, очищаемся от балласта и у нас остаются люди осознано сделавшие свой выбор. После скандала со снятием с меня полномочий Председателя верхней палаты к нам уже подали более 10 тысяч заявлений о вступлении в партию. Это очень мощный призыв. Это сильная инициатива с мест.
	Что касается "Правого дела", то я не верю, в успех этой партии и не верю, что у них есть шанс пройти в Госдуму. Прохоров, похоже, собирает там всех олигархов и существование такой партии выгодно "Единой России", которая на фоне правой партии будет казаться не такой правоконсервативной и чуть ли там не левой. Но я уверен, что у них ничего не получится. "Единая Россия" как была профсоюзом бюрократов и защитником крупного капитала, так и останется. А то, что пытается сделать господин Прохоров, у него неплохо получалось в Куршавеле, куда он девочек возил. Но это одна история. А создание партии - это совсем другая. Избиратели не гламурные девочки, которых легко заманить к урнам для голосования.
	То, что это проект администрации президента - это ни для кого не секрет. И этот проект в какой-то степени направлен против нас. Правое дело сейчас выступает как наш спойлер, играя на руку единороссам и "фронту".
	Так, что избирательная борьба будет жесткой, и я, как лидер Справедливой России, призываю всех граждан нашей страны прийти и проголосовать, прежде всего для того, чтобы не дать возможности воспользоваться голосами тех, кто не пришел и чтобы не было возможности у "партии власти" накидать себе голосов и сжулить.