Вопрос	Сергей Михайлович, коль скоро мы заговорили о губернаторе Санкт-Петербурга, то мы помним, как Валентина Матвиенко сказала о том, что Вы преувеличиваете свой политический вес и рейтинг Справедливой России в Питере. ?
Ответ	Госпожа Матвиенко наверняка знает реальную социологию. Между прочим рейтинг самой госпожи Матвиенко является антирейтингом с учетом того, что позиции "Единой России" в Санкт-Петербурге очень низки. Справедливая Россия в марте, во время местных выборов в муниципальном образовании Автово, где было всего 10 мандатов, взяли их все. Мы в Питере дадим серьезнейший бой единороссам. Мы не скрываем того, что хотим поменять власть в городе, как исполнительную так и законодательную. Мы хотим, чтобы в городе был другой губернатор. Между прочим, у нас есть уже готовые кандидатуры на место губернатора. Понятно, что без боя никто не собирается сдаваться, но предупреждаю заранее - мы сжулить не дадим, и мы в состоянии защитить реально волеизъявление граждан!
	Хочу еще сказать, что ни в отношении госпожи Матвиенко, ни, тем паче, господина Тюльпанова, у меня нет никаких личных обид. Всем ясно, что Тюльпанов не самостоятельный политик, и он делает только то, что ему говорит госпожа Матвиенко, а она исходит из своих каких-то личных интересов. Так что они оба "яркие" представители Единой России.
Вопрос	Как вы относитесь к появлению толмачей из числа известных людей, которые будут ездить по городам и весям и разъяснять цели Общероссийского народного фронта? ?
Ответ	Спокойно. Создание передвижных "красных изб" - это очень хорошо забытое старое. Каждая партия вправе выбрать те или иные формы агитации и пропаганды своих идей. Народный фронт, в лице единороссов, выбрал такой формат. Пусть ездят и агитируют. Мы никогда не шли по пути, так называемых, "повторюшек". Мы с самого начала сказали, что никого фронта мы создавать не будем. Фронты разъединяют людей и фронтовая риторика звучит все чаще и чаще. Мы же считаем, что надо объединять людей, и такая объединяющая, созидательная сила - это и есть наша партия.
	Им, "фронтовикам", конечно нужно, заниматься разъяснительной работой. И если кому-то нравится Владимир Путин, то они тут же сделают все, чтобы напомнить о том, что галочку на выборах надо будет поставить за Единую Россию. Но здесь их могут ожидать интересные нюансы, потому что люди очень четко различают "партию бюрократов" и Владимира Путина, и видимо увязать их вместе, и есть главная задача этих самых толмачей.