Вопрос	Перейду к блоку финансовых вопросов. Соотношение чистый долг/EBITDA компании упало ниже 2х впервые с 2011 года. Текущий leverage комфортен для компании? Планируете ли вы дальнейшее сокращение долговой нагрузки или в приоритете - дивиденды и инвестиции?
Ответ	Чем меньше долг, тем комфортнее жизнь, но тогда падает известность. Сейчас мы находимся в комфортной зоне. Текущее финансовое состояние позволяет нам исполнять обязательства по инвестиционной программе, обслуживанию долга, и, безусловно, по дивидендам.
	Мы ориентируемся на то, что соотношение чистый долг/EBITDA не должно превышать 2-2,5х.
Вопрос	Каков внутренний ориентир менеджмента по уровню выплат акционерам "Металлоинвеста"?
Ответ	Ориентира по выплатам у нас нет, совет директоров оценивает текущее состояние рынка и его перспективы, прогнозный денежный поток, уровень долговой нагрузки, размер инвестпрограммы и так далее.
Вопрос	О том, чтобы стать публичным, "Металлоинвест" думает?
Ответ	Мы об этом всегда думаем. Когда по совокупности всех событий акционеры сочтут, что момент для размещения комфортный, надеюсь, накопленный опыт позволит нам быстро - за 6-9 месяцев - этот процесс пройти.
Вопрос	В прошлом году "Металлоинвест" окончательно вышел из своей многолетней инвестиции - "Норникеля" . Сохраняете ли вы интерес к инвестициям за пределами группы?