Вопрос	Как обстоит ситуация с автокредитованием? В 2017 году этот сегмент наконец-то начал расти.
Ответ	Автокредиты показали самый бурный рост, в этом году продажи вырастут на 26%. Портфель автокредитов в целом по рынку вырастет на 5,7%. Если по нашему банку, то в этом году мы продадим автокредитов где-то на 70 млрд рублей , а в следующем году даже 90 млрд рублей, это на 30% больше. Активно способствуют такому росту программы господдержки наших отечественных автопроизводителей.
Вопрос	Как вы относитесь к идее ЦБ ввести показатель DTI при выдаче кредитов?
Ответ	Безусловно, принимая решение о доступности того или иного кредитного продукта для потребителя, мы исходим из его платежеспособности. И здесь нам важны эти показатели - платеж к доходу, общая долговая нагрузка - все это мы оцениваем своими процедурами и методиками анализа платежеспособности потенциального клиента. Но этот показатель сложно контролировать на уровне кредитной организации и каждого конкретного заемщика, потому что пока нет объективных данных, доступных банкам и регулятору, о реальных доходах конкретного гражданина. Все-таки сохраняются и "серые" схемы выплаты заработной платы. В этом вопросе каждый банк для себя с той или иной степенью достоверности делает такие оценки по каждой заявке, но это наше внутреннее решение.
Вопрос	Как вы сейчас оцениваете качество новых выдаваемых кредитов, выданных за последние два года?
Ответ	Стабильное, с учетом снижения инфляции и небольшого, но роста доходов граждан, уровень риска по кредитному портфелю физлиц снижается месяц от месяца. Люди демонстрируют лучшую платежную дисциплину. Но тут надо сказать, что свою роль сыграли два фактора. Во-первых, банки начинают после кризиса более тщательно отбирать клиентов для нового кредитования. Фактически мы кредитуем более консервативно. Такой подход формирует здоровый кредитный портфель, который подвержен меньшим рискам, плюс старые долги списываются и продаются. Во-вторых, платежная дисциплина растет, поэтому, если брать в моменте совокупные показатели риска в сегменте розничного кредитования, они улучшаются не только по каждому банку, но и по системе в целом. Ситуация очень благоприятная, мы существенно идем лучше бизнес-плана, и здесь пока никаких угроз не видим.