Вопрос	Вы просите дополнительное финансирование для развития музеев?
Ответ	Постоянно. Кстати, если посмотреть, у нас рост не только внебюджетных доходов, но и бюджетных инвестиций. Строятся новые музеи, создаются новые экспозиции. С 2012 года объем бюджетных инвестиций почти удвоился . Но и сами музеи научились зарабатывать – здесь рост за тот же срок в два с половиной раза, до 15 млрд в год.
Вопрос	В этом году некоторые музеи переводятся на федеральный уровень. Можете рассказать об этом?
Ответ	По поручению президента РФ Владимира Путина на Дальнем Востоке в этом году создан музей "Владивостокская крепость". Есть еще одно поручение президента о федерализации Приморского музея имени Арсеньева, это уникальный местный музей, и создании на его базе федеральной институции музея истории Дальнего востока. В работе федерализация Псковско-Изборского объединенного музея-заповедника, музея Чайковского в Подмосковном Клину, Павловска под Санкт-Петербургом. В ближайшее время будет создан федеральный музей в Смоленске.
Вопрос	С чем связан переход к системе конкурса концепций развития при назначении директоров музеев, почему именно такой способ выбран?
Ответ	Эту практику ввел министр несколько лет назад. С руководителями музеев заключены эффективные контракты, заключаемые на определенный срок, и по окончании этого срока руководитель подводит итоги, рассказывает, что сделано, что планируется сделать в случае перезаключения контракта. Это абсолютно нормальная практика, она показала свою эффективность.
	Расскажу на недавнем примере Всероссийского историко-этнографического музея в Торжке. Во время представления концепций мы вскрыли системные проблемы в жизни и работе этого музея, связанные и с неактивностью музея на вверенной ему территории, и с его малоизвестностью, малозаметностью на музейной карте страны. В ходе конкурса были определены три очень интересных концепции развития этого музея, назван победитель – Ирина Жукова, которая планирует "перезагрузить" музей. Если бы не обращали на это внимания, то, наверное, мы бы потеряли один из федеральных музеев.