Вопрос	Не можем не спросить о конфликте в Нагорном Карабахе. Мы уже видели официальное заявление Государственного департамента по этому вопросу. Россия, Франция и США являются сопредседателями в Минской группе ОБСЕ. Как вы считаете, реально ли созвать экстренную встречу сопредседателей группы? И какова позиция США, особенно на фоне сообщений об активной роли Турции в этом обострении и ее заявлений, учитывая, что речь идет о члене НАТО? - Это важный вопрос и трагическая, требующая особого подхода ситуация. Как вы знаете, Соединенные Штаты вместе с Россией и Францией являются сопредседателями Минской группы ОБСЕ. В качестве сопредседателя США обязаны содействовать обеим сторонам конфликта в поиске мирного и стабильного урегулирования. Мы призываем обе стороны работать с сопредседателями Минской группы, – я об этом разговаривал с российскими официальными лицами, – чтобы как можно скорее вернуться к переговорам по существу проблемы. Мы, конечно, чрезвычайно обеспокоены сообщениями о продолжающихся крупномасштабных военных действиях вдоль линии соприкосновения в Нагорном Карабахе и о значительных потерях, включая, к огромному сожалению, потери среди гражданского населения. Мы в США приносим свои соболезнования семьям погибших, а также раненым и их родным.
Ответ	Как вы знаете, Государственный департамент США выпустил очень серьёзное заявление с осуждением эскалации насилия и выражением нашей озабоченности тем, что любое участие в конфликте внешних сторон будет чрезвычайно контрпродуктивным и осложнит и без того взрывоопасную ситуацию в регионе.
	Поэтому совместно с сопредседателями Минской группы мы намереваемся как можно скорее приступить к возобновлению содержательных переговоров между сторонами с целью прекращения насилия. - Следующий вопрос касается проекта "Северный поток – 2". Существует ли возможность того, что США и Германия заключат сделку, которая позволит снять американские санкции с этого проекта? В некоторых СМИ были сообщения о закрытых двусторонних консультациях на эту тему. - Думаю, можно сказать, что позиция США по этому вопросу остается ясной уже много лет: все эти годы мы выражаем свою обеспокоенность и высказываем возражения в связи с газопроводом "Северный поток – 2" и продолжаем обсуждать эту обеспокоенность и возражения со своими партнерами и союзниками.
	Не думаю, что было бы правильно сказать, что ведутся переговоры об отмене нами санкций, в результате чего работа по "Северному потоку – 2" сможет продолжаться. Недавно государственный секретарь Майкл Помпео в очередной раз прямо сформулировал давнее возражение США против этого газопровода, создающего, с нашей точки зрения, риски для Европы, которая станет еще больше зависеть от газа, поступающего из одного источника. Газопровод также создает угрозу для Украины, а мне известно, что в Германии и в целом в Европе многих волнует стабильность и экономическая жизнеспособность Украины. Поэтому мы продолжаем призывать к отказу от завершения строительства газопровода "Северный поток – 2" и добиваемся создания коалиции, которая не допустит этого завершения.
Вопрос	И вновь вопрос о санкциях, которые, к сожалению, занимают так много места в наших отношениях. Можно ли ожидать, что Соединенные Штаты введут санкции в отношении России в связи с делом Навального? Можно ли уже сейчас говорить о конкретных датах и возможных мерах? Не так давно Вашингтон заявил, что не знает, как еще можно наказать Россию, потому что весь запас санкций уже исчерпан. - Я не хотел бы строить предположения относительно того, какие санкции могут рассматриваться в разных столицах в связи с делом Навального, - будь то в Вашингтоне или в какой-то европейской столице. Но я бы хотел подчеркнуть, что это не вопрос двусторонних отношении США и России или Германии и России.
Ответ	Я думаю, что мы стали свидетелями выражения международным сообществом озабоченности в связи с использованием смертельно опасного отравляющего вещества нервно-паралитического действия. В данном случае оно было применено против гражданина России на российской территории.
	В результате министры иностранных дел стран "Большой семерки", включая моего начальника госсекретаря США Помпео, выпустили совместное заявление, в котором самым решительным образом осудили отравление г-на Навального. Более того, госсекретарь США Помпео ясно дал понять, что применение химического оружия таким образом, как это произошло с г-ном Навальным, является недопустимым. В итоге мы прямо заявили, что ожидаем, что правительство России позволит провести расследование, которое сможет установить, как именно произошло отравление г-на Навального этим запрещенным химическим оружием.
	Когда будут получены все факты, в том числе из ОЗХО, тогда США и остальные страны определятся с ответными действиями. Но кое-что нам уже известно: лаборатории – и речь идет не о лабораториях США, а о лабораториях Германии, Швеции и Франции, - подтвердили, что химическим веществом, использованным при отравлении г-на Навального, был "Новичок", который был создан только в России и, если я не ошибаюсь, в советское время. Здесь встает целый ряд вопросов, самым значительным из которых, является, безусловно, использование этого отравляющего вещества, и ОЗХО в настоящее время изучает доказательства. А мы будем руководствоваться фактами и нашей приверженностью запрету применения отравляющих веществ нервно-паралитического действия, а также исполнению обязательств по неприменению токсического оружия, взятых на себя всеми сторонами Конвенции о запрещении химического оружия, в том числе Соединенными Штатами Америки и Россией. - С вашей точки зрения, насколько вероятна ситуация, при которой события в Белоруссии приведут к ухудшению отношений между Западом в целом и Россией? Россия обвинила США в попытке организовать там "цветную революцию" и утверждает, что США играют ключевую закулисную роль в развитии событий в этой стране. Является ли Белоруссия предметом для разговора между Вашингтоном и Москвой? Существует ли угроза наращивания военных сил по обе стороны польско-белорусской и литовско-белорусской границы? - Позвольте мне сразу сказать, что события в Беларуси не являются предметом спора между США и Россией или между Западом и Россией. Думаю, что мы наблюдаем мирное выражение воли белорусского народа, возражающего против нечестных выборов и последующего насилия со стороны силовых структур, что представляет из себя серьезные нарушения прав человека.
	Мы остаемся приверженными невмешательству в суверенитет и территориальную целостность Беларуси и призываем к этому другие страны. Но мы также призываем поддержать стремление белорусского народа свободно выбирать руководителей без вмешательства извне.
	У меня было несколько бесед с российскими официальными лицами, в ходе которых мы призвали Россию с уважением отнестись к праву белорусского народа самому определять свое будущее и постараться уговорить президента Лукашенко принять предложение ОБСЕ выступить в качестве посредника между правительством и оппозицией.
	Но уверяю вас, что обвинения в наращивании военных сил Соединенными Штатами или НАТО на границах Беларуси не соответствуют действительности и являются совершенно безосновательными. Равно как и обвинение в том, что США, или какие бы то ни было западные страны или члены НАТО пытаются раздуть в Беларуси "цветную революцию" являются ложными и безосновательными.
	То, чему мы являемся свидетелями, - это реакция белорусского народа на нечестные выборы и насилие со стороны государства. Это не результат подстрекательства со стороны США.
	И я отдельно сказал своим российским коллегам, что мы не относимся к этому как к столкновению США и России в Беларуси. Мы хотим мирного разрешения ситуации в Беларуси без вмешательства какого бы то ни было стороннего государства.
	Я первым готов признать тесные исторические, социальные и политические связи России и Беларуси. Все, в чем заинтересованы США, - это мир, не вмешательство во внутренние дела Беларуси, а уважение чаяний и прав белорусского народа и соблюдение этих прав. Такой была наша последовательная позиция в ходе обсуждений с представителями правительства России. - Господин посол, если говорить в общих чертах, что вы думаете о перспективах американо-российских отношений? Создается впечатление, что ситуация только ухудшается. Несколько дней назад вы сказали, что мы роем яму в наших отношениях, которая становится все глубже и глубже. Как вы считаете, у этой ямы есть дно? Можно повернуть эту негативную тенденцию вспять после президентских выборов в США? - Этот вопрос я рассматриваю и обсуждаю почти ежедневно. Что касается упомянутой вами цитаты, то я на самом деле слышал, как весной 2017 года мой бывший начальник госсекретарь США Рекс Тиллерсон, впервые приехавший в Россию в качестве государственного секретаря США, сказал на пресс-конференции в Москве, которую он проводил совместно с министром иностранных дел РФ Сергеем Лавровым, что мы достигли низшей точки в наших отношениях, что мы находимся в яме и пора перестать рыть дальше. И вот, через три с лишним года после этого заявления я боюсь, что мы так и не перестали рыть, - яма стала еще глубже. Только за последние несколько месяцев у нас появился ряд новых проблемных вопросов, усложняющих наши отношения. Некоторые из них мы обсудили в ходе этого интервью: дело Навального, ситуация в Беларуси. Мы будем очень стараться, чтобы эти вопросы – Навальный и Беларусь – не осложнили и без того непростые отношения между нашими странами.
	Могу только повторить, что я всеми силами стремлюсь к тому, чтобы сделать все, что в наших силах – в моих силах, в силах нашего посольства, нашего правительства, Соединенных Штатов Америки – чтобы постараться сделать наши отношения с Россией лучше. Президент Трамп направил меня в Москву именно для этого. Хотя должен честно признать, что с того момента в начале года, когда я сюда приехал, на пути к улучшению наших отношений возникло несколько новых препятствий. Я бы отнес к числу этих недавних препятствий то, как с некоторыми гражданами США обошлась российская система уголовного судопроизводства: двое из этих граждан были осуждены, а в отношении третьего возбуждено уголовное дело, и он находится под домашним арестом. Вы знаете, что я много рассказывал про эти дела, и я не буду на них подробно останавливаться, - скажу только, что благополучие этих трёх американцев - Пола Уилана, Тревора Рида и Майкла Калви - является для меня несомненным приоритетом. Ведь речь идет о том, как здесь относятся к гражданам США, к американскому бизнесу. Поэтому в краткосрочной перспективе ситуация лучше не стала.
	Тем не менее, я остаюсь при убеждении, что в долгосрочной перспективе, – а на это могут уйти годы, – но в долгосрочной перспективе отношения между Россией и Соединенными Штатами выправятся, надежда на будущее есть.
	Позвольте мне сделать шаг в прошлое и посмотреть на отношения между Соединенными Штатами и Советским Союзом в 50-е, 60-е, 70-е годы – они так сильно отличаются от отношений, которые у нас есть сейчас с Российской Федерацией. Более тысячи американских компаний ведут дела в России, инвестировали в Россию средства, дали работу большому числу российских граждан. И насколько же сейчас больше взаимосвязей между нашими странами. Отношения между Соединенными Штатами и Российской Федерацией гораздо богаче, чем двусторонние дипломатические и политические связи и межправительственные дискуссии. Именно эти глубокие, богатые социальные и экономические связи дают мне надежду на будущее.
	Это великая страна, и народ России – это великий народ, который так много может предложить не только Соединенным Штатам, но и всему миру.
	Я надеюсь, что правительства наших стран позволят этим уже сформировавшимся отношениям, содержательным отношениям, развивавшимся на протяжении последних лет 30, продолжать расти и процветать на благо обеих стран и обоих народов, чтобы граждане Соединенных Штатов и России выигрывали от возросшего уровня торговли, процветания и общих положительных результатов тесных отношений между нашими двумя странами. Такова наша долгосрочная цель, на достижение которой я по-прежнему возлагаю большие надежды.
	В краткосрочной перспективе у нас имеется множество сложных, нерешенных вопросов, которые нам предстоит рассмотреть и решить. Некоторые из них остаются нерешенными много лет: к ним относятся, например, Украина и Крым. Есть и новые вопросы, которые попали в этот список недавно, - мы будем наблюдать как сложится ситуация с ними - это Беларусь и дело Навального. Я надеюсь, что в отношении двух последних мы сможем прийти к взаимопониманию, и они не станут камнем преткновения.
	Но нам необходимо много работать, чтобы преодолеть те препятствия, которые накопились за все это время в наших отношениях. И дипломаты, и политики, по крайней мере, со стороны Соединенных Штатов, стремятся к этому, а после бесед со многими официальными лицами в российском правительстве я знаю, что и у них есть стремление преодолеть эти разногласия.
	Но не буду скрывать: это очень непростая задача. Обстановка непростая. И мы продолжим работать, прилагая все усилия, как поручил мне президент, и будем пытаться улучшить наши отношения, но это трудный путь.
Вопрос	Господин Салливан, последний вопрос. Известно, что вы страстный хоккейный болельщик и сами играете в хоккей. Насколько я знаю, вы даже привезли в Москву хоккейное снаряжение, когда приехали сюда в качестве посла. Удалось ли вам посмотреть игры Континентальной хоккейной лиги? Или, может быть, вы сами играли в хоккей в Москве этой зимой? И добавим немного политики в этот вопрос: если другие средства не действуют, не пора ли прибегнуть к "хоккейной дипломатии"? - Я с вами абсолютно согласен! И знаете, люди улыбаются, когда я так говорю, но это важное звено в отношениях между Соединенными Штатами и Россией, между Канадой и Россией. Эта игра, страстными болельщиками которой являются все канадцы до единого, вся Канада, и в США много хоккейных болельщиков, в том числе болельщиков команды "Тампа-Бей Лайтнинг", которая на днях выиграла Кубок Стэнли. Поэтому – наши поздравления команде "Лайтнинг".
Ответ	Но я знаю, что и здесь, в России, для россиян, хоккей – это очень важный вид спорта. И думаю, что это прекрасное связующее звено между Северной Америкой и Россией. Именно поэтому я об этом рассказал, когда только приехал сюда. Это просто пример того, что нас объединяет, нашего общего увлечения игрой.
	Я действительно люблю хоккей. Я обладатель пожизненного билета на игры команды "Вашингтон Кэпиталз". Я лично встречался с одним из моих хоккейных кумиров из "Вашингтон Кэпиталз", Александром Овечкиным, который вернулся в Москву после того, как, к сожалению, серия финальных игр завершилась для "Кэпиталз" раньше, чем я бы того хотел и, конечно, раньше, чем хотел бы капитан "Кэпиталз", Александр Овечкин.
	Что касается КХЛ, то я имел честь сходить в феврале на игру между "Спартаком" и "Динамо" вместе со Славой Фетисовым, почётным членом Зала хоккейной славы в Торонто, и это остаётся одним из ярчайших моментов моего пребывания здесь в Москве.
	К сожалению, хоть я и привёз хоккейное снаряжение, я смог его использовать лишь один раз, так как практически через несколько недель после моего приезда ввели ограничения из-за пандемии COVID, и я просто не смог участвовать в хоккейных играх.
	Я надеюсь, что когда погода будет похолоднее, я смогу хотя бы покататься на открытом катке и получить удовольствие ото льда. И я с нетерпением жду новых игр КХЛ. Это великая лига с замечательными игроками. Нам повезло, что мы смогли убедить некоторых лучших игроков из России выступать в США; в самые верхние строчки рейтингов я бы поставил нашу "великолепную восьмерку" из "Вашингтон Кэпиталз", а самым лучшим игроком в мире, по моему скромному мнению, остаётся Алекс Овечкин.
	Когда я приносил присягу посла в Государственном департаменте США, я сказал, что мы в Соединенных Штатах благодарны за возможность принимать великих российских игроков, которые на протяжении уже многих лет, начиная со Славы Фетисова в конце 80-х, приезжают к нам и играют для болельщиков Северной Америки. И конечно же в КХЛ есть канадские и американские игроки и тренеры. Так что это замечательное связующее звено, объединяющее Соединенные Штаты и Россию, и пока я здесь работаю, я буду продолжать об этом говорить.