Вопрос	Возможны ли изменения в сбытовой политике?
Ответ	Совершенствование сбытовой и маркетинговой политики происходит и будет происходить. Меняются предпочтения наших конечных потребителей. Мы думаем об улучшении наших сервисов работы с клиентами, изменением ассортимента наших боксов и принципов ценообразования. В периоды временного снижения спроса активно работаем с запасами.
	На прошлой неделе состоялась встреча с представителями отрасли и наших акционеров, посвященная вопросам сбытовой и маркетинговой политике компании. Она вызвана необходимостью выработать общее понимание акционеров и менеджмента компании в отношении стоящих перед АЛРОСА вызовов.
	В этом году в Лас-Вегасе в конце мая - начале июня будет представлена стратегия видового маркетинга, которая начнется с американского рынка, в дальнейшем перейдет на китайский и так далее.
Вопрос	Может ли быть новацией в сбытовой политике заключение контрактов в рублях? Такая возможность была одобрена набсоветом по директиве правительства в прошлом году.
Ответ	Я не назвал бы это новацией в сбытовой политике. Речь идет об условиях оплаты в рамках тех долгосрочных или разовых контрактов, которые мы заключаем. Такая возможность в целом есть, и мы видим практическую возможность выполнения таких расчетов. Но это только опция, а не обязательство. Никто не планировал переводить в рубли расчеты по тем контрактам, которые у нас есть на сегодняшний день.