Вопрос	Возможны ли изменения в сбытовой политике?
Ответ	Совершенствование сбытовой и маркетинговой политики происходит и будет происходить. Меняются предпочтения наших конечных потребителей. Мы думаем об улучшении наших сервисов работы с клиентами, изменением ассортимента наших боксов и принципов ценообразования. В периоды временного снижения спроса активно работаем с запасами.
	На прошлой неделе состоялась встреча с представителями отрасли и наших акционеров, посвященная вопросам сбытовой и маркетинговой политике компании. Она вызвана необходимостью выработать общее понимание акционеров и менеджмента компании в отношении стоящих перед АЛРОСА вызовов.
	В этом году в Лас-Вегасе в конце мая - начале июня будет представлена стратегия видового маркетинга, которая начнется с американского рынка, в дальнейшем перейдет на китайский и так далее.
Вопрос	Может ли быть новацией в сбытовой политике заключение контрактов в рублях? Такая возможность была одобрена набсоветом по директиве правительства в прошлом году.
Ответ	Я не назвал бы это новацией в сбытовой политике. Речь идет об условиях оплаты в рамках тех долгосрочных или разовых контрактов, которые мы заключаем. Такая возможность в целом есть, и мы видим практическую возможность выполнения таких расчетов. Но это только опция, а не обязательство. Никто не планировал переводить в рубли расчеты по тем контрактам, которые у нас есть на сегодняшний день.
Вопрос	Вы упомянули о возможности корректировки ориентира по добыче в 2016 году. Озвучивалось два возможных плана – снижение до 34 млн карат и до 37 млн карат. Какой из вариантов будет взят на вооружение?
Ответ	Мы с коллегами обсуждали, и сейчас в рамках комитета по стратегии при наблюдательном совете и в рамках наблюдательного совета будем ставить вопрос о снижении добычи в этом году до 37 млн карат. Это не единоличное наше решение, оно должно быть принято на уровне наблюдательного совета, потому что оно несет за собой определенные последствия с точки зрения бюджета компании. Напомню, что наша цель – как минимум не наращивание запасов, которые значительно выросли по итогам 2015 года.