Вопрос	Есть ли препятствия для работы Красного Креста на Донбассе? Могут ли сотрудники организации получить беспрепятственный допуск на необходимые им участки и территории? Упростило ли прекращение огня на линии разграничения работу сотрудников Красного Креста?
Ответ	Мы, Международный Комитет Красного Креста, организация, которая работает в ситуациях конфликтов. В принципе вне зависимости от того, есть ли перемирие, мы стараемся работать, помогать людям, пострадавшим в результате конфликта, и защищать их. Действительно, с момента прекращения огня для нас стало проще передвигаться, потому что стало меньше непосредственных рисков, связанных с боевыми действиями. Это позволило нам значительно активизировать свою деятельность на Донбассе.
Вопрос	Хватает ли МККК средств для осуществления своей деятельности на Украине с учетом того, что Минские соглашения продлеваются на 2016 год?
Ответ	С 2012 года МККК значительно увеличил масштабы своей оперативной деятельности, отвечая на растущие гуманитарные потребности. Если вы посмотрите на ситуацию в мире, то я думаю, будет справедливо сказать, что за последнее время еще никогда не было такого количества одновременных и затяжных конфликтов, порождающих гуманитарные нужды. В период с 2012 по 2015 годы мы увеличили бюджет на осуществление своей деятельности на 50 процентов. Если говорить в мировом масштабе, то ранее наш бюджет составлял приблизительно миллиард швейцарских франков, а сейчас он достиг 1,5 миллиардов. Это создает огромное давление на организацию, и, конечно, поиск необходимых средств становится все более затруднительным. Главные доноры нас поддерживают, но в 2015 году мы столкнемся с очень большим дефицитом бюджета, который перейдет и на 2016 год, поэтому мы обращаемся ко всем нашим донорам с призывом продолжить оказывать поддержку наших гуманитарных операций по всему миру, в том числе на Востоке Украины.
Вопрос	Оказывает ли МККК помощь украинским беженцам в России? Осуществляется ли взаимодействие с Москвой?
Ответ	Мы работаем не только на Востоке Украины, но и помогаем самым уязвимым категориям беженцев на юге России. Наши действия полностью скоординированы с властями и Российским Красным Крестом. С начала 2015 года мы помогли порядка 65 тысячам беженцев в этих регионах.