Вопрос	Учитывая, что между Южной Осетией и Грузией на сегодняшний день нет межгосударственных взаимоотношений, как вы оцениваете переговорный процесс в рамках Женевских дискуссий, единственный формат, в ходе которого Южная Осетия и Грузия могут обмениваться мнениями и принимать какие- то решения?
Ответ	Действительно, в настоящее время всякие межгосударственные контакты между Республикой Южная Осетия и Грузией нереальны. Об этом я уже заявлял и заявляю сегодня вновь. Так будет до тех пор, пока официальный Тбилиси не признает независимость нашей республики. Кроме того, как мною уже было сказано, Грузия обязана дать политико-правовую оценку своим действиям в отношении Южной Осетии начиная с 1989 года и признать геноцид нашего народа.
	Грузия должна подписать юридически обязывающий документ о неприменении силы. Наконец, Грузия обязана возместить ущерб, нанесенный нашей стране со времени первого вооруженного конфликта 1989-1992 годов.
	Лидеры грузинского государства никак не могут понять и признать сложившуюся реальность, а именно - что Южная Осетия является независимым государством и никогда не войдет в состав Грузии.
	К сожалению, и сегодняшние власти Грузии - "мечтатели" - продолжают мечтать именно о реванше, скрывая истинные намерения за всякого рода миролюбивыми декларациями и акциями гуманитарного и экономического характера.
	Учитывая эти реалии, никто в Южной Осетии ни о каких контактах с грузинской стороной и не думал. Но в рамках договоренности президентов России и Франции появляются Женевские дискуссии.
	Женевские дискуссии - это единственная политическая площадка, где официальные представители Грузии, с одной стороны, и Южной Осетии и Абхазии, с другой, имеют возможность за столом переговоров обсуждать вопросы как политического, так и гуманитарного характера.
	Еще раз хочу подчеркнуть, что на данном этапе основной целью Женевских дискуссий мы считаем подписание юридически обязывающего документа о неприменении силы. Именно этого на протяжении 22 раундов наша делегация совместно с делегациями Абхазии и РФ настойчиво добивается от грузинской стороны. И именно от решения этого вопроса Грузия всячески уклоняется.
Вопрос	19 апреля, в годовщину вступления в должность президента, вы намерены выступить с посланием к народу Южной Осетии. Какие важные акценты вы расставите в этом документе?
Ответ	Я уверен, что 2013 год станет для нашего государства переломным. В послании прямо и открыто будет сказано и о том, что нам удалось уже сделать, и о том, чего, к сожалению, по объективным причинам, пока достичь не удалось. Мы обязательно добьемся новых успехов в строительстве нашего государства, о чем будет сказано и в послании президента. Будут обозначены отдельные задачи, которые необходимо решать министерствам и ведомствам - это думы о настоящем и будущем. Моя главная задача - созидание, забота о своей республике и своем народе.