Вопрос	В дни министерского совещания генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг говорил о том, что альянс намеревается в 2016 году добиться внесения изменений в Венский документ ОБСЕ, регламентирующий оповещение и наблюдение за военными учениями, в частности, речь идет о внезапных проверках внезапных учений. Как российская сторона расценивает эту инициативу?
Ответ	Сложно оценивать то, что пока только анонсировано, но не реализовано. Однако форма подачи материала порождает сомнения относительно серьезности намерений. Вызывают недоумение попытки обвинить Россию в действиях, подрывающих режим контроля над вооружениями в Европе и меры доверия и безопасности.
	Режим ДОВСЕ – "краеугольный камень европейской безопасности", как записано в преамбуле договора, – разрушили сами страны НАТО, отказавшись под надуманными предлогами ратифицировать Соглашение об адаптации ДОВСЕ.
	Нельзя закрывать глаза и на факты дискредитации странами НАТО инструментов мер доверия и безопасности. Так, объективные результаты инспекционной деятельности, в ходе которой не было выявлено концентраций российских вооруженных сил в острый период кризиса на Украине, никак не влияли на существо политических заявлений, в том числе со стороны военного руководства НАТО. И сколько мы слышали таких заявлений о многотысячных сосредоточениях войск на границе? Не перечесть.
	Поэтому не обойтись, видимо, и без обсуждения вопроса о самой роли и месте этих инструментов в нынешней ситуации в области безопасности.
	Серьезное сомнение вызывает и добавленная стоимость прозвучавших идей. Трудно представить, как можно проверить внезапные проверки. Да и зачем это делать в условиях, когда сами мероприятия по проверке боеготовности сил осуществляются транспарентно, освещаются в СМИ, а детальная информация о составе участвующих сил, задействованных средствах, районах перебросок и учений передается военным атташе в Москве? Ранее мы также информировали штаб-квартиру НАТО.
	Если разобраться, России предлагается взять на себя дополнительные односторонние обязательства. Причем это происходит в условиях реализации курса на "сдерживание" нашей страны, что подрывает саму основу для осмысленного диалога об инструментах укрепления доверия.
	Повторю, отсутствует определенность в вопросе о перспективах выработки юридически обязывающего соглашения на замену ДОВСЕ. Сигналов о ведущейся в альянсе работе над соответствующими предложениями было много, но никаких конкретных идей высказано не было.
	Но мы будем готовы рассмотреть конкретные соображения о предотвращении непреднамеренных инцидентов военного характера.
Вопрос	Какова судьба единственного документа, регулирующего взаимоотношения двух сторон в сфере сдерживания, – Основополагающего акта Россия-НАТО? Те меры военного характера, которые предпринимает НАТО в Восточной Европе и в странах Балтии, нарушают положения этого документа или же он недостаточно четко прописан, чтобы давать однозначные трактовки? Вообще, есть ли в этом акте дальнейший смысл? И может ли Россия при определенных условиях выйти из него, если такое решение предусмотрено?
Ответ	Эрозия, а тем более разрушение Основополагающего акта чреваты серьезными рисками еще большей дестабилизации обстановки в Европе. Этот документ, хотя и не является юридически обязывающим, остается одной из немногих действенных опор архитектуры европейской безопасности, которая в последние годы серьезно расшаталась.
	Особое значение имеют зафиксированные в нем обязательства по военной сдержанности – прежде всего, относительно неразмещения дополнительных существенных боевых сил на постоянной основе и ядерной инфраструктуры на "восточном фланге" альянса.
	Как нас сейчас убеждают, альянс в целом также не заинтересован в денонсации Основополагающего акта. В то же время мы не можем не замечать настойчивых и недвусмысленных призывов из некоторых натовских столиц отказаться от этого документа. И дело не только в призывах. Уже предпринимаемые практические усилия альянса по укреплению "восточного фланга" противоречат и духу, и букве соответствующих обязательств.
	Если не обольщаться изощренной натовской терминологией вроде "непрерывной ротации сил", речь идет о развертывании вдоль наших границ именно постоянного военного потенциала, что требует принятия мер по надежному обеспечению нашей безопасности.
Вопрос	Много комментариев и откликов в СМИ вызвали слова генерального секретаря НАТО Йенса Столтенберга о том, что Совет Россия-НАТО "никогда не был приостановлен", и альянс изучает, как использовать этот инструмент дальше. Некоторые восприняли это чуть ли не как призыв к созыву заседания Совета. Какова ситуация на самом деле?
Ответ	С момента принятия НАТО в апреле 2014 года решения о приостановке практического сотрудничества Совет Россия-НАТО созывался лишь один раз, хотя каналы политического диалога оставались открытыми.
	Глава российского МИД Сергей Викторович Лавров неоднократно встречался с генеральным секретарем НАТО. У меня и моего заместителя налажены регулярные контакты с руководством НАТО и дипмиссиями государств-членов альянса.
	В НАТО действительно многие выступают за восстановление диалога в формате СРН. Есть понимание, что механизм СРН может быть полезен для обсуждения общих для всех вопросов безопасности, "сканирования" вызовов и угроз, согласования путей противодействия им.
	Каких-либо конкретных предложений на этот счет к нам пока не поступало. В любом случае, заседания СРН проводятся тогда, когда есть консенсус, а для этого нужны консультации между всеми заинтересованными сторонами. Мы готовы обсуждать любые вопросы, которые имеют отношение к безопасности всех членов Совета Россия-НАТО. Недостатка в темах я не вижу – это и ситуация в Афганистане, и вопросы борьбы с терроризмом, и ситуация в области безопасности в Европе, в том числе в свете усилий, предпринимаемых странами НАТО на "восточном фланге".