Вопрос	Когда это событие должно произойти?
Ответ	Сначала мы пойдем вширь, то есть сделаем максимальное количество услуг доступными в электронном виде по месту их оказания. Мы развиваем сеть функциональных центров, куда человек, если у него нет Интернета, доходит ногами. Хотя Москва чемпион по распространению Интернета, но есть люди, у которых доступа по-прежнему нет. И второе направление - это получение госуслуг онлайн. Но нужно понять, что у нас количество услуг больше, так же, как и больше сложностей, с которыми мы сталкиваемся.
Вопрос	О каких сложностях идет речь?
Ответ	Связанных с масштабом. Ежегодно в Москве в школу в первый класс записывается примерно 100 тысяч человек. Это 100 тысяч заявлений, которые должны поступить в определенный период времени, затем должны быть обработаны соответствующим количеством чиновников. Потом они должны пригласить людей на встречу: первоклашек ведь надо собеседовать, а родителям - рассказать про школу. Значит нужно оснастить рабочие места техникой. Тех же самых госчиновников только в органах исполнительной власти больше 40-50 тысяч. Проблема состоит в том, что мало создать инфраструктуру электронного взаимодействия. Надо дойти до рабочего места каждого чиновника, его надо обеспечить компьютером с программным обеспечением, с высоким уровнем безопасности, так как он работает с персональными данными, чтобы утечки не происходило. Многих чиновников приходится также обучать базовым навыкам работы с информацией.
Вопрос	Как оценить эффективность всех этих мероприятий с точки зрения конкретного потребителя госуслуг, с точки зрения количества походов по инстанциям, потраченного времени? Что изменится по мере реализации этой программы?
Ответ	Есть некоторые услуги, от которых мы по той или иной причине отказаться не сможем. И перевод их в электронный вид не сильно сократит время для гражданина, зато он может сильно сократить расходы на содержание госчиновников. Эти расходы фактически идут из кармана этого же налогоплательщика. То есть мы сокращаем тут расходы и за эти деньги строим, например, десять новых детских площадок.
	Сравнивая перечень госуслуг, которые переводит на межведомственное взаимодействие федеральное правительство, с тем, что есть у нас, мы понимаем, что у нас ситуация немного отличается. Например, у нас нет необходимости в некоторых услугах, связанных с недрами. Зато есть социальные льготы. До конца года будем корректировать перечень своих приоритетных госуслуг. Сейчас проводим различные маркетинговые исследования, чтобы понять, что реально волнует москвичей в плане предоставления госуслуг. В частности мы отслеживаем статистику обращений в МФЦ: по каким услугам больше всего проходит обращений, что запрашивают чаще всего. К концу года мы выйдем на понимание статистики по количеству и числу обращений и сможем определить потребность в госуслугах.