Вопрос	Когда это событие должно произойти?
Ответ	Сначала мы пойдем вширь, то есть сделаем максимальное количество услуг доступными в электронном виде по месту их оказания. Мы развиваем сеть функциональных центров, куда человек, если у него нет Интернета, доходит ногами. Хотя Москва чемпион по распространению Интернета, но есть люди, у которых доступа по-прежнему нет. И второе направление - это получение госуслуг онлайн. Но нужно понять, что у нас количество услуг больше, так же, как и больше сложностей, с которыми мы сталкиваемся.
Вопрос	О каких сложностях идет речь?
Ответ	Связанных с масштабом. Ежегодно в Москве в школу в первый класс записывается примерно 100 тысяч человек. Это 100 тысяч заявлений, которые должны поступить в определенный период времени, затем должны быть обработаны соответствующим количеством чиновников. Потом они должны пригласить людей на встречу: первоклашек ведь надо собеседовать, а родителям - рассказать про школу. Значит нужно оснастить рабочие места техникой. Тех же самых госчиновников только в органах исполнительной власти больше 40-50 тысяч. Проблема состоит в том, что мало создать инфраструктуру электронного взаимодействия. Надо дойти до рабочего места каждого чиновника, его надо обеспечить компьютером с программным обеспечением, с высоким уровнем безопасности, так как он работает с персональными данными, чтобы утечки не происходило. Многих чиновников приходится также обучать базовым навыкам работы с информацией.