Вопрос	Переговоров по трубке Гриба по-прежнему нет?
Ответ	Сейчас нет. Был обмен мнениями несколько месяцев назад. Мы увидели, что по вопросу о стоимости актива наши с продавцом подходы очень сильно различаются. При этой разнице сблизить позиции не получится. Возможно, должно пройти какое-то время. Если цена будет ближе к нашим оценкам, мы готовы возобновить переговоры. Нужно учитывать, что значимой синергии между "Севералмазом" и трубкой Гриба нет, так как инфраструктура на этих месторождениях уже создана. Объединяться нужно было раньше. При этом срок отработки экономически рентабельных запасов на трубке Гриба по нашей информации не так велик - около 5 лет. Это не тот горизонт, который может серьезно повлиять на показатели компании.
Вопрос	Когда произойдет выкуп доли Якутии в "АЛРОСА-Нюрба" ? Последует ли за этим консолидация с АК "АЛРОСА"?
Ответ	В настоящий момент мы ведем переговоры с республикой. Я бы оценил эти переговоры как конструктивные с предпосылками на успех. Мы выносим вопрос об одобрении сделки на ближайшее заседание наблюдательного совета. Наша цель - осуществить сделку в I полугодии. Если мы будем контролировать почти 100% "АЛРОСА-Нюрба", было бы логично интегрировать эту компанию в структуру АК "АЛРОСА", что позволит снизить административные расходы.