Вопрос	Переговоров по трубке Гриба по-прежнему нет?
Ответ	Сейчас нет. Был обмен мнениями несколько месяцев назад. Мы увидели, что по вопросу о стоимости актива наши с продавцом подходы очень сильно различаются. При этой разнице сблизить позиции не получится. Возможно, должно пройти какое-то время. Если цена будет ближе к нашим оценкам, мы готовы возобновить переговоры. Нужно учитывать, что значимой синергии между "Севералмазом" и трубкой Гриба нет, так как инфраструктура на этих месторождениях уже создана. Объединяться нужно было раньше. При этом срок отработки экономически рентабельных запасов на трубке Гриба по нашей информации не так велик - около 5 лет. Это не тот горизонт, который может серьезно повлиять на показатели компании.
Вопрос	Когда произойдет выкуп доли Якутии в "АЛРОСА-Нюрба" ? Последует ли за этим консолидация с АК "АЛРОСА"?
Ответ	В настоящий момент мы ведем переговоры с республикой. Я бы оценил эти переговоры как конструктивные с предпосылками на успех. Мы выносим вопрос об одобрении сделки на ближайшее заседание наблюдательного совета. Наша цель - осуществить сделку в I полугодии. Если мы будем контролировать почти 100% "АЛРОСА-Нюрба", было бы логично интегрировать эту компанию в структуру АК "АЛРОСА", что позволит снизить административные расходы.
Вопрос	Вы сказали, что положительная ситуация на рынке в начале этого года дает основания надеется на долгосрочную смену тренда. Но в течение длительного времени рост цен на алмазы сдерживается низкой рентабельностью midstream. Пополнив запасы, этот сегмент обычно очень осторожен. Может ли эта ситуация в корне измениться?
Ответ	Если исходить из допущения, что рынок конечных потребителей статичен, то не может. Но если круг потребителей расширится, то маржи хватит на всех - и производителей, и огранщиков. Сохранение высокого спроса в мае и июне может означать, что позитивные сдвиги произойдут именно в этом направлении. Сейчас есть для этого предпосылки - рост располагаемых доходов населения в целом и среднего класса в частности в США, Китае и Индии. Очень надеемся на то, что мы сейчас не делим по-другому пирог между производителями и огранщиками, а наблюдаем рост пирога в целом.