Вопрос	Как вы оцениваете позиции Москвы и Вашингтона в отношении Северной Кореи, и каковы должны быть дополнительные шаги, которые следует предпринять, чтобы обуздать ядерные амбиции Северной Кореи?
Ответ	США и Россия разделяют общие взгляды на проблему Северной Кореи и вообще на нежелательность появления новых ядерных держав. Сотрудничество по Северной Корее продолжится. Вопрос о следующих шагах станет предметом консультаций на шестисторонних переговорах. Если есть понимание, что Северная Корея намерена продолжать игнорировать резолюции ООН, требуются более решительные меры со стороны всех участников, включая Россию и Китай. Во время саммита президенты Обама и Медведев должны обладать способностью и желанием посмотреть на проблемы безопасности под иным углом зрения. Наш президент часто говорит о том, что сейчас перед нами более сложные проблемы, к которым мы должны найти новые подходы и решения. Здесь особенно важен единый подход всех участников не только к дипломатии, но и к приведению в исполнение одобренных санкций против возникшей угрозы.
Вопрос	Но всё же если ожидания в отношении встречи в верхах в Москве не оправдаются, значит ли это, что в российской команде Обамы верх возьмут консерваторы, выступающие за более жесткий курс в отношении России?
Ответ	Есть оживленная дискуссия между американскими экспертами по России – многие хотят поделиться своими советами с новой администрацией. Легко обвинять консерваторов в том, что они всегда видят Россию как часть проблемы, и также легко критиковать либералов, которые возлагают ожидания на Россию и считают ее ключевым фактором во всех международных дискуссиях. Труднее найти стратегию.
	Команда Обамы едина в желании серьезно обсуждать все аспекты отношений с Россией и не испытывает иллюзий в отношении того, что можно и что нельзя достигнуть. Наши эксперты в правительстве знают Россию сейчас намного лучше, чем раньше. Они судят о прогрессе не по словам, а по делам. Мне кажется, было бы желательно, чтобы мы последовательно работали над решением широкого круга проблем и не были парализованы возможными разочарованиями.
	Иногда говорят о рисках, связанных с переговорами, если что-то не сработает. Однако иногда самой рискованной является политика бездействия. Под улучшением отношений я подразумеваю не только соглашение о сокращении ядерных арсеналов. Есть необходимость в широкой повестке дня и создании эффективных механизмах с участием правительств и частного бизнеса для обсуждения торгово-экономических вопросов. И мы не можем считать наши отношения успешными без возрастающего участия гражданского общества, без улучшения условий в России, которые были бы благоприятными для таких контактов.
	Все хотят, чтобы результаты саммита были положительными. Об успехе саммита можно будет говорить только при улучшении двусторонних отношений после саммита. И для этого необходимы серьезная заинтересованность лиц на верху и постоянное участие общества, а также существенные и укрепляющие взаимное доверие инициативы.