Вопрос	Какой сейчас товарооборот у России с Германией и каков взаимный ущерб для экономик двух стран от санкций в денежном эквиваленте, какие сферы сотрудничества пострадали больше всего, как это, в частности, сказалось на автопроме? Ваше видение того, как можно вернуться к прежним показателям? Немецкая сторона в последнее время обращается с просьбой к России расширить поставки за счет продукции, которая не попала под российские ответные санкции. Будет ли Россия готова удовлетворить данную просьбу?
Ответ	К сожалению, действительно существенно пострадала одна из несущих опор наших отношений – экономическое сотрудничество. Так, по итогам 11 месяцев прошлого года объем взаимной торговли сократился более чем на 10,0 % с 70,8 до 63,5 млрд. евро. При этом наибольшие потери понёс немецкий экспорт в Россию, который упал на 18% или почти на 6 млрд. евро. Импорт из России снизился на 4% или ок. полутра млрд. евро.
	В секторальном разрезе среди основных "пострадавших" такие ключевые отрасли немецкой экономики, как машино- и автомобилестроение. В 2014 г. автопром ФРГ продал на 18% или 128 тыс. автомобилей меньше по сравнению с 2013 г. Следует отметить, что по итогам 8 месяцев прошлого года потери отрасли достигали 27%. То есть сокращение "убыточного" показателя в годовом исчислении можно рассматривать как сигнал о стабилизации. Об убытках в размере 17% по итогам 11 месяцев 2014 г. сообщают и германские машиностроители.
	Восстановление прежних показателей российско-германского торгово-экономического сотрудничества, как указывают сами предприниматели в рамках многочисленных профильных опросов, возможно при отмене антироссийских санкций ЕС, стабилизации и реформировании российской экономики, а также при наличии политической воли ЕС к созданию общего экономического пространства от Лиссабона до Владивостока. Что касается этого пространства - идеи, выдвинутой нашим президентом, - то со стороны некоторых ведущих политиков Германии подаются сигналы готовности вести разговоры на эту тему, что обнадеживает. Посмотрим, во что это, в конечном итоге, сможет вылиться, сможет ли начаться конкретный разговор на эту тему между ЕС и ЕАЭС. Ну, а по поводу возможности роста показателей взаимной торговли в нынешних условиях руководство России неоднократно заявляло об отсутствии каких-либо препятствий для этого с нашей стороны.
Вопрос	Не исключаете ли Вы, что российские компании и бизнескапитал даже без фактических санкций в отношении них могут на волне напряженности превентивно сворачивать бизнес в Германии, чтобы уберечь себя от возможных потерь, связанных с заморозкой счетов и т.д.? Известно ли Вам, чтобы кто-то из российских компаний выводил свой бизнес из Германии и наоборот - немецкий из России?
Ответ	Я уже говорил, что в последнее время нам удалось, в т.ч. в основополагающей для наших отношений экономической сфере достичь беспрецедентного, порой обозначавшегося стратегическим уровня партнерства. Он выразился, в частности, в рекордных показателях торгового оборота России и Германии - 80 млрд. евро в 2012 г.. На смену этому уверенному поступательному движению наверх теперь, действительно приходят негативные тенденции. Причём, примеры растущей неуверенности в российско-германском торгово-экономическом сотрудничестве имеют обоюдный характер.
	Так, немецкие компании, работающие в России, под влиянием неблагоприятной конъюнктуры, обусловленной в т.ч. санкциями, стали затягивать и даже аннулировать реализацию намеченных проектов, сокращать персонал на своих производственных площадках в России или в Германии. Опросы среди немецких бизнесменов фиксируют усиливающиеся настроения покинуть российский рынок. Тем не менее, по данным Государственной регистрационной палаты при Минюсте РФ, в 2014 году на этот шаг пошли всего 3% от общего числа немецких компаний, ведущих бизнес в России. На российском рынке осталось таким образом около 6 000 немецких фирм.
	Стабилизирующим якорем здесь по-прежнему выступает вера наших немецких партнёров в потенциал российского рынка на долгосрочную перспективу. И это правильно. Мы никогда не откажемся от взаимовыгодного сотрудничества с германским бизнесом, от наших планов всячески его поддерживать у нас в стране. Мы также не забыли тот исторический опыт в наших двусторонних отношениях, когда именно представители делового мира Германии взяли на себя функцию посредника в решении накопившихся и казавшихся тогда неразрешимыми политических расхождений, руководствуясь не умозрительным догмами, а разумным прагматизмом. Такой подход полностью себя оправдал, и мы ожидаем от корпоративного сектора Германии соответствующих активных действий и в нынешних условиях.
	Что касается активности российских бизнесменов в Германии, то неблагоприятный внешнеполитический фон сказался и на ней. Так, за первое полугодие с.г. немецкие инвестиционные агентства не зафиксировали ни одного проекта категории "greenfield" со стороны наших инвесторов в Германии. И это при том, что Россия является крупнейшей после Швейцарии европейской, не входящей в ЕС, страной-инвестором подобного рода проектов в ФРГ. Насколько мне известно, с 2008 по 2013 гг. их запущено более 60. То есть данный негативный тренд пришел на смену достаточно активному процессу расширения присутствия российского капитала на немецком рынке, происходившему вплоть до начала 2014 г.
Вопрос	Как Вы оцениваете роль Германии в урегулировании украинского кризиса, в том числе в рамках "нормандского" формата? Насколько он востребован с учетом того, что каждый раз после встреч в этом формате происходят новые провокации? Стоит ли его поднимать до высшего уровня, есть ли предпосылки для этого?
Ответ	Безусловно, можно только приветствовать активность германской стороны в плане организации контактов на уровне глав государств и мининдел по поводу украинского кризиса – прямых и по телефону, двусторонних и в иных форматах, в т.ч. в "нормандском". Принципиально важно, однако, чтобы все участники этих переговоров придерживались конструктивного настроя. Последовательно исходили из всеми ими обнародованной принципиальной установки: у украинского кризиса не может быть военного решения, а только переговорно-дипломатическое.
	К сожалению, киевский режим придерживается этого только на словах, стремясь как раз военной силой подавить повстанцев, уходить от прямых переговоров с ними, как это предусмотрено Минскими договоренностями. Хочется надеяться, что Запад, в т.ч. Германия, отойдут от позиции безоговорочной поддержки этого режима, повлияют на него в нужном направлении.
	Состоявшиеся на днях в Москве беседы глав государств Франции, Германии и России, в целом дают повод взглянуть на ситуацию с осторожным оптимизмом, ибо ситуация эта весьма хрупкая. Вы знаете о намерении провести встречу в "нормандском" формате на высшем уровне в Минске 11 февраля, если удастся согласовать ряд позиций. На эту встречу возлагаются определенные надежды, но ситуация, повторяю, крайне хрупкая.