Вопрос	Пересматривает ли завод структуру выпускаемых нефтепродуктов?
Ответ	Сейчас мы оптимизируем выработку светлых нефтепродуктов и смотрим, что нам выгодно. Так, за первое полугодие мы нарастили выпуск авиакеросина почти на 2%. Увеличение объема его выработки заявлялось давальцами.
	В перспективе мы планируем увеличить объем производства керосина. Сейчас он составляет 600 тыс. тонн в год, к 2015 году планируем увеличить до 900 тыс. тонн и далее до 1 млн. тонн. Наращивать производство этого продукта мы планируем за счет максимального использования потенциала керосиновых фракций, которые содержатся в нефти. Рынок авиакеросина емкий, и увеличение его выработки эффективно.
	Увеличивать выработку авиакеросина будем, снижая производство мазута. На объемах дизтоплива и бензинов это почти не отразится.
Вопрос	На Ваш взгляд, оправдана ли была отсрочка внедрения техрегламента по моторному топливу?
Ответ	Думаю, что это была объективная необходимость каким-то образом подстегнуть решение проблем технического перевооружения отрасли. Но я считаю, что рыночные рычаги — самые эффективные. Давайте вспомним реализацию программы ухода от тетраэтилсвинца. Вопрос решился практически в течение трех лет — просто стало невыгодно производить и применять его.
Вопрос	Успеют ли все российские нефтепереработчики модернизировать свои мощности в сроки, установленные техрегламентом?
Ответ	Думаю, что не успеем. Проблемы будут потому, что сам подход к созданию техрегламента был не совсем верен. Мы заложили в него ограничения по октановым числам, что, по сути, не является вредным фактором. Октановые числа — это показатель качества бензина, но ни в коем случае не показатель количества вредных выбросов. А мы сделали так, что 92-ой бензин должен быть исключен из выпуска с 1 января 2012 года. Но мы видим, что потребление и, соответственно, производство 92-го бензина постоянно растет в последние годы. Получается, что мы заведомо поставили крест на том продукте, который дает динамичный рост. И потом, мы наращиваем производство машин по евро-3, которые потребляют 92-ой бензин, а его производство ограничиваем.
	Ограничение по октановым числам необоснованно. Просто нужно ввести ограничения по содержанию серы и других вредных примесей в топливе. И, на мой взгляд, внедрять стандарты топлива нужно более рационально. Например, для сельского хозяйства достаточно топлива евро-2. И для грузовиков, которые не ездят по городским дорогам, зачем нужен дизель пятого класса? А вот для внутрегородских нужд нужно выпускать и евро-4, и евро-5.
	Думаю, подготовку таких документов, как техрегламент, нужно проводить открыто, с максимальным участием всех заинтересованных лиц, в том числе переработчиков.