Вопрос	Пересматривает ли завод структуру выпускаемых нефтепродуктов?
Ответ	Сейчас мы оптимизируем выработку светлых нефтепродуктов и смотрим, что нам выгодно. Так, за первое полугодие мы нарастили выпуск авиакеросина почти на 2%. Увеличение объема его выработки заявлялось давальцами.
	В перспективе мы планируем увеличить объем производства керосина. Сейчас он составляет 600 тыс. тонн в год, к 2015 году планируем увеличить до 900 тыс. тонн и далее до 1 млн. тонн. Наращивать производство этого продукта мы планируем за счет максимального использования потенциала керосиновых фракций, которые содержатся в нефти. Рынок авиакеросина емкий, и увеличение его выработки эффективно.
	Увеличивать выработку авиакеросина будем, снижая производство мазута. На объемах дизтоплива и бензинов это почти не отразится.
Вопрос	На Ваш взгляд, оправдана ли была отсрочка внедрения техрегламента по моторному топливу?
Ответ	Думаю, что это была объективная необходимость каким-то образом подстегнуть решение проблем технического перевооружения отрасли. Но я считаю, что рыночные рычаги — самые эффективные. Давайте вспомним реализацию программы ухода от тетраэтилсвинца. Вопрос решился практически в течение трех лет — просто стало невыгодно производить и применять его.
Вопрос	Успеют ли все российские нефтепереработчики модернизировать свои мощности в сроки, установленные техрегламентом?