Вопрос	По-прежнему планируется, что это будет размещение на "Московской бирже"?
Ответ	Да, это будут облигации федерального займа в китайской валюте, размещаемые на "Московской бирже", покупателями которых должны стать крупные инвесторы из материкового Китая. Кто-то считает, что проще было бы разместить бонды в юанях на китайском рынке - такой опыт уже есть у ряда стран. Но, по нашему мнению, для развития национального рынка очень важно провести такое размещение здесь, в России. Основная цель размещения - формирование нового сегмента российского рынка, создание для российских заемщиков альтернативного источника заемных средств в новой иностранной валюте.
Вопрос	В продолжение темы про новые инструменты, в прошлом году Минфин начал размещать ОФЗ с привязкой к инфляции , но во втором и третьем кварталах не было проведено ни одного аукциона с этой бумагой. Вы планируете предлагать этот инструмент инвесторам до конца года?
Ответ	Мы готовы предложить ОФЗ-ИН в любой момент, когда увидим спрос на них со стороны инвесторов. Пока, в связи с существенным снижением инфляционных ожиданий рынка, мы этого спроса не видим, он сместился в сторону других видов ОФЗ, которые предлагаются на еженедельных аукционах. Накануне каждого аукциона мы получаем мнение инвесторов, чтобы понять, каковы их ожидания, какие бумаги будут востребованы при текущей конъюнктуре, и по итогам принимаем решение, какие облигации предлагать.
	Таким образом, когда именно возобновятся аукционы по ОФЗ-ИН, зависит исключительно от рыночного спроса на эти бумаги.