Вопрос	По-прежнему планируется, что это будет размещение на "Московской бирже"?
Ответ	Да, это будут облигации федерального займа в китайской валюте, размещаемые на "Московской бирже", покупателями которых должны стать крупные инвесторы из материкового Китая. Кто-то считает, что проще было бы разместить бонды в юанях на китайском рынке - такой опыт уже есть у ряда стран. Но, по нашему мнению, для развития национального рынка очень важно провести такое размещение здесь, в России. Основная цель размещения - формирование нового сегмента российского рынка, создание для российских заемщиков альтернативного источника заемных средств в новой иностранной валюте.
Вопрос	В продолжение темы про новые инструменты, в прошлом году Минфин начал размещать ОФЗ с привязкой к инфляции , но во втором и третьем кварталах не было проведено ни одного аукциона с этой бумагой. Вы планируете предлагать этот инструмент инвесторам до конца года?
Ответ	Мы готовы предложить ОФЗ-ИН в любой момент, когда увидим спрос на них со стороны инвесторов. Пока, в связи с существенным снижением инфляционных ожиданий рынка, мы этого спроса не видим, он сместился в сторону других видов ОФЗ, которые предлагаются на еженедельных аукционах. Накануне каждого аукциона мы получаем мнение инвесторов, чтобы понять, каковы их ожидания, какие бумаги будут востребованы при текущей конъюнктуре, и по итогам принимаем решение, какие облигации предлагать.
	Таким образом, когда именно возобновятся аукционы по ОФЗ-ИН, зависит исключительно от рыночного спроса на эти бумаги.
Вопрос	Минфин планирует новые инструменты и для населения. Расскажите поподробнее о планах по выпуску ОФЗ для граждан.
Ответ	Объем выпуска этого инструмента точно не будет большим - несколько десятков миллиардов рублей. Хотелось бы отметить, что мы не рассматриваем его как инструмент выполнения программы заимствований. Цель этого проекта - повышение финансовой грамотности населения, и он никак не связан с планами по увеличению заимствований на внутреннем рынке.
	ОФЗ для населения не будут иметь вторичного обращения, их владельцами могут быть только физические лица, которые будут получать по ним более высокую доходность, чем по банковским депозитам. Для граждан, которые не являются профессиональными участниками рынка, это своего рода промежуточный шаг от традиционного инструмента сбережений, которым является банковский депозит, к полноценным ценным бумагам, которые обращаются на рынке и инвестирование средств в которые сопряжено с повышенными рисками.