Вопрос	Контртеррористические операции в Афганистане и Пакистане являются основными приоритетами администрации Обамы во внешней политике. Какое сотрудничество Вы бы хотели видеть со стороны России в Афганистане помимо транзита военных грузов, который показал себя довольно успешно?
Ответ	И США, и России угрожают экстремисты, и мы, и вы испытали трагические потери в результате терактов. Афганистан и Пакистан остаются приоритетами для моей администрации из-за сохраняющейся угрозы со стороны Аль-Каиды и её экстремистских союзников по отношению не только к США, но и ко всем странам во всем мире.
	Я доволен растущим сотрудничеством, которое идет между США и Российской Федерацией по Афганистану. Мы сотрудничаем не только по транзиту войск, средств снабжения и оборудования, но также участвуем в содержательном обмене разведывательной информацией по наркоторговле, террористам и их финансированию, координируем помощь афганскому правительству по созданию антинаркотической полиции и афганской национальной армии. Мы работаем вместе в рамках ООН для введения санкции против Талибана и Аль-Каиды, а также по примирению в Афганистане, поддерживая усилия по предотвращению распространения наркотиков в рамках инициативы Парижского пакта и сотрудничая в противодействии притоку прекурсорных химикатов в Афганистан, используемых при производстве героина.
	Кроме того, Российская Федерация взяла на себя лидирующую роль в международном сообществе, организуя встречи и собирая вместе страны для решения проблемы незаконного распространения наркотиков, исходящих из Афганистана.
Вопрос	Вопрос, который в наибольшей степени беспокоит Россию в отношении Афганистана и американской политики в Афганистане, это рост притока наркотиков в нашу страну, который стал результатом прекращения уничтожения посевов опийного мака в Афганистане. Идея, которая хорошо выглядит теоретически – предоставить альтернативный источник доходов крестьянам в Афганистане от сельскохозяйственного производства, на практике, оказывается, не имеет смысла и приводит к усилению притока наркотиков в Российскую Федерацию. Могут ли США изменить эту политику?
Ответ	Незаконное выращивание и производство опиума в Афганистане является давней проблемой, которая сейчас еще более усугубилась. Это проблема сложная и требует всеобъемлющего, стратегического подхода, который предусматривал бы не только предоставление альтернативных средств существования для фермеров, но и наращивание усилий по перехвату наркопотоков, уничтожению лабораторий по производству наркотиков и пресечению незаконного оборота опиатов и химических прекурсоров, используемых в производстве героина. Этот подход также предполагает лишение торговцев наркотиками финансовых средств, предотвращение отмывания денег и попадания выручки от наркоторговли в руки террористов. Следует также проводить информационную кампанию, которая отвлекала бы фермеров от производства опиума.
	Кроме того, не менее важно сокращение спроса на потребление как в Афганистане, так и в других странах, являющихся потребителями афганского опиума.
	Мы тесно работаем с нашими российскими и другими международными партнерами во всех этих областях. Хотя мы можем не всегда соглашаться в тактике, нас объединяет общая цель, и мы будет продолжать прислушиваться к российской точке зрения и опыту.
Вопрос	Похоже, что демократия в России больше не является приоритетом для нынешней администрации, в то время как продвигается сотрудничество по таким вопросам, как контроль над вооружениями, Афганистан, Иран, нераспространение. Активисты-правозащитники в США признают, что у Америки нет инструментов влияния на Россию в таких вопросах, как права человека.
Ответ	Как я дал ясно понять в прошлом году в Москве - и недавно в моей Стратегии национальной безопасности - моя администрация привержена отстаиванию универсальных ценностей по всему миру, включая Россию. Мы не стремимся навязывать нашу систему управления никому другому, и мы считаем, что сохранение сильной демократии у нас в стране помогает нам вдохновлять и поддерживать тех, кто стремится построить демократию в своих странах. В России мы видим партнеров как в государстве, так и в обществе, которые привержены защите прав человека и улучшению демократического управления. Опросы общественного мнения показывают, что большинство российских граждан хотят выбирать своих лидеров напрямую, а не так, чтобы это делал за них кто-нибудь другой. Что они верят в сдерживание государственной власти и в то, что верховенство закона должно применяться ко всем равным образом, и хотят иметь доступ к независимым СМИ. Поэтому когда мы выступаем за права человека и демократию в России, мы не экспортируем американские ценности, но подтверждаем наши общие ценности.
	Лучший способ отстаивать эти общие ценности - делать это посредством взаимодействия на основе, так сказать, двухколейного подхода - взаимодействия как с российским правительством, так и с российским обществом. Например, когда я был в Москве прошлым летом, я встретился с президентом Медведевым и премьер-министром Путиным и обсудил эти вопросы. Но я также встретился и со студентами, бизнесменами, правозащитниками, активистами гражданского общества, лидерами политической оппозиции. И, когда мы видим несправедливость или злоупотребления, моя администрация незамедлительно высказывает обеспокоенность по этим вопросам как публично, так и в частном порядке.