Вопрос	Инвестиционная программа компании в 2018 году планируется более амбициозная , чем в 2017 году. Чем вызвана такая необходимость?
Ответ	Мы определили для себя ряд эффективных проектов, и в этом году количество таких проектов, их материальная составляющая - больше. Отчасти это обусловлено тем, что в предыдущие периоды мы инвестировали в более глубокие переделы и серьезно модернизировали нашу производственную цепочку. В этом году и в 2019 году будем также продолжать модернизацию нашего холодного проката, например. Но в 2018 году мы приступаем к модернизации горячего передела, планируем модернизировать производство чугуна. Это достаточно капиталоемкие проекты.
	С другой стороны, мы очень взвешенно относились и относимся к инвестиционным проектам, которые обусловлены исключительно повышением нашей производственной эффективности, повышением безопасности и экологии нашей компании. Каждый из этих проектов должен принести дополнительный value.
	При этом мы постоянно ищем варианты повышения эффективности наших инвестиций. Так, в конце прошлого года мы изменили решение по одному из самых капиталоемких наших инвестпроектов: ранее мы планировали коренную реконструкцию доменной печи №5, что предполагало бы ее длительную остановку, больший capex и, соответственно, существенные потери чугуна во время этой остановки. Но мы нашли другое техническое решение: решили построить новую доменную печь №3. С помощью этого решения мы выведем ДП №5 в существенно меньший ремонт и проведем его за более короткие сроки, исключим потери чугуна и существенно снизим технические риски для нашей компании, уменьшив при этом объем capex.
Вопрос	За счет каких средств планируется финансирование этих проектов?
Ответ	Мы четко понимаем, что будем их финансировать исключительно за счет собственных средств, не прибегая к каким-то дополнительным долговым инструментам.