Вопрос	Какие планы у порта на следующий год, помимо увеличения перевалки нефти и нефтепродуктов. Планируете ли вы строительство и реконструкцию каких-то объектов, расширение?
Ответ	Мы на следующий год вместе с туркменскими коллегами хотим возобновить паромное сообщение - железнодорожное и автомобильное паромные сообщения. Махачкалинский морской торговый порт является универсальным предприятием, и мы занимаемся и можем заниматься перевалкой любых видов грузов. В том числе порт снабжен и железнодорожно-паромной переправой, и автомобильно-паромной переправой. Но эти переправы не использовались из-за отсутствия паромов.
	Вот сейчас туркменская сторона закупила на Черном море паром, они его ремонтируют в Астрахани, и мы планируем на следующий год поставить этот паром между Махачкалой и Туркмен-Баши. И таким же образом, если грузовая база будет достаточной, мы хотим наладить и автомобильно-паромное сообщение между Махачкалой и Туркмен-Баши. Соответствующие мощности у нас есть, но с 2011 года из-за отсутствия паромов железнодорожно-паромная переправа не использовалась. Мы в первую очередь сейчас проведем инвентаризацию: в каком состоянии эта паромная переправа находится, - и доведем ее в следующем году до рабочего состояния. Может быть, оно и в рабочем состоянии, но проверим сначала, привлечем специалистов, один пробный судозаход тоже сделаем, посмотрим, и все, что будет связано с обеспечением всей инфраструктуры по перевалке грузов через паромную переправу, все тоже доведем до ума.
	А так на сегодняшний день порт имеет мощности перевалки до 8 млн тонн нефти и нефтепродуктов и 3,5 млн тонн сухих грузов. На сегодняшний день близко к 50% доходит использование мощностей нефтеналивного района, 20% имеющихся мощностей сухогрузная гавань не использует. И наша задача - чтобы имеющиеся мощности поддержать в рабочем состоянии, поэтому пока проводить какие-то инвестиции для увеличения действующих мощностей нет необходимости, потому что нет пока грузовой базы. Не только у нас нет, на Каспии нет. Будет приближаться к использованию мощностей на 60-70% - тогда будем думать о привлечении инвестиций, а возможности привлечения инвестиций у нас есть.
Вопрос	Завершилось ли строительство причалов основного пункта базирования кораблей Каспийской флотилии?
Ответ	Да.
Вопрос	А не связан ли перенос дислокации этой флотилии с планами по строительству нового глубоководного порта в Каспийске?
Ответ	Мне об этом неизвестно, но я думаю, это с Махачкалинским портом никак не связано.