Вопрос	Будут ли экипажи МКС по-прежнему интернациональными после того, как США введут в эксплуатацию пилотируемый корабль?
Ответ	Несомненно. Космос уникален, и несмотря ни на какие разногласия на Земле, несмотря на различие интересов, мы всегда имели возможность поддерживать тесное сотрудничество в космосе. Это началось еще в 1975 году c сотрудничества по программе "Аполлон-Союз", или "Союз-Аполлон", как его называют в России, и эти тесные рабочие отношения поддерживаются на протяжении многих лет. Мы хотим, чтобы эти отношения оставались прочными. Мы видим, что у России есть потрясающие возможности, представляющие ценность для всего человечества, и мы надеемся, что наши возможности тоже представляют ценность для человечества. Мы, действительно, считаем, что мы вместе можем сделать больше, чем по отдельности.
	Наше сотрудничество по программе "Аполлон-Союз" продолжилось, когда экипажи НАСА стали посещать орбитальную станцию "Мир". Мы использовали космические челноки для доставки астронавтов и космонавтов на станцию "Мир". Эта работа привела нас к созданию Международной космической станции, на которой мы работаем уже 18 лет. Наши отношения очень крепкие, и независимо от того, что происходит на Земле, нам всегда удавалось держать в стороне земные противоречия и разногласия от космических исследований и науки. Я намерен укреплять наши отношения и держать земные противоречия подальше от космоса.
Вопрос	По вашему мнению, есть ли риски того, что нынешняя напряженность в отношениях Москвы и Вашингтона "на земле" спроецируется на взаимодействие в космосе, приведет к гонке вооружений в космическом пространстве?
Ответ	С точки зрения НАСА мы всегда могли убрать со стола разногласия и различия интересов и сотрудничать с "Роскосмосом", чтобы мы могли работать над масштабными проектами в космосе. В качестве руководителя НАСА я намерен сделать так, чтобы НАСА и "Роскосмос" были выше политических разногласий между нашими странами, чтобы мы продолжали сотрудничество, как мы и всегда это делали, даже в тех случаях, когда наши интересы не совпадают на Земле. Мы хотим обеспечить продолжение этого сотрудничества в будущем в самом позитивном ключе.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы исследования Марса, может быть, Венеры? Может ли окололунная станция стать первым шагом на пути создания орбитального космодрома для пилотируемых полетов на Марс?
Ответ	Да. Мы готовы сотрудничать по исследованию Марса и Луны. Россия создала нейтронный детектор для Лунного орбитального зонда НАСА, который используется для изучения поверхности Луны и изучения мест, где может быть вода на поверхности Луны. Этот прибор на Лунном орбитальном зонде создан в России, и он помогает нам понять и составить подробные карты содержания атомов водорода на поверхности Луны. Подобные технические возможности у нас также есть на Марсе, это марсоход "Кьюриосити" . Опять-таки российские приборы помогают нам понять состав Марса. Мы уже сотрудничаем по Луне, и мы готовы сотрудничать по Марсу. Разумеется, есть планы и по будущим миссиям к Венере, и мы собираемся исследовать Венеру лучше и узнать еще больше, и снова – это должно быть сделано в сотрудничестве. Что касается "Шлюза" – мы называем лунную платформу "Шлюзом", то это будет сотрудничество, которое позволит нам узнать о Луне больше, чем мы понимали ее до этого.
	Впервые мы высадились на Луне в 1969 году, и с 1969 по 1972 год было шесть лунных миссий, в рамках которых 12 человек побывали на Луне. Все посадки проходили в экваториальном поясе Луны. Начиная с 1969 году и по 2008 год, мы были уверены, что Луна абсолютно безводна. В 2008 году Индия направила аппарат, который помог обнаружить воду в виде льда на поверхности Луны. Потом в 2009 году мы направили еще один аппарат с международным участием и обнаружили, что на полюсах Луны есть сотни миллиардов тонн водяного льда. Наличие воды означает, что можно поддерживать жизнь, делать питьевую воду, будет воздух и, кроме того, можно создать ракетное топливо – ведь водород и кислород - необходимые элементы ракетного топлива. На поверхности Луны есть сотни миллиардов тонн ракетного топлива. Мы не знали этого в те годы с 1969 по 2008 год – в течение 39 лет мы не сделали такого значительного открытия. Как мы узнали, что оно там есть? Как мы можем использовать это, сотрудничая, чтобы продвинуться еще дальше? Я думаю, что первая платформа-шлюз на орбите Луны – представим это как многоразовый командный пункт, который может приземляться и взлетать с поверхности Луны, и он питается солнечной энергией - эта платформа не будет просто на экваториальной орбите Луны. Ее можно разместить и в первой и второй точках Лагранжа, что позволит сажать на Луну посадочные модули под различными углами. Мы собираемся узнать о Луне больше, чем мы знали прежде, и мы собираемся получить достоверную информацию о том, где есть водяной лед, как его можно разведать и, может быть, даже использовать. Первая платформа-шлюз, первая Лунная орбитальная платформа предназначена для получения более подробной информации о Луне, чем та, которая была у нас прежде. Он также позволит доставлять с главного модуля на лунной орбите посадочные модули и аппараты на поверхность Луны. Это будет маневрирующая основная платформа, что позволит полететь на север Луны, на юг Луны и в любую другую точку Луны. Вторая платформа-шлюз пока за горизонтом, это цель будущего, и это будет транспортный корабль, который позволит летать в дальний космос. Он сможет стать тем средством, при помощи которого мы сможем впервые доставить людей на Марс.