Вопрос	Будут ли экипажи МКС по-прежнему интернациональными после того, как США введут в эксплуатацию пилотируемый корабль?
Ответ	Несомненно. Космос уникален, и несмотря ни на какие разногласия на Земле, несмотря на различие интересов, мы всегда имели возможность поддерживать тесное сотрудничество в космосе. Это началось еще в 1975 году c сотрудничества по программе "Аполлон-Союз", или "Союз-Аполлон", как его называют в России, и эти тесные рабочие отношения поддерживаются на протяжении многих лет. Мы хотим, чтобы эти отношения оставались прочными. Мы видим, что у России есть потрясающие возможности, представляющие ценность для всего человечества, и мы надеемся, что наши возможности тоже представляют ценность для человечества. Мы, действительно, считаем, что мы вместе можем сделать больше, чем по отдельности.
	Наше сотрудничество по программе "Аполлон-Союз" продолжилось, когда экипажи НАСА стали посещать орбитальную станцию "Мир". Мы использовали космические челноки для доставки астронавтов и космонавтов на станцию "Мир". Эта работа привела нас к созданию Международной космической станции, на которой мы работаем уже 18 лет. Наши отношения очень крепкие, и независимо от того, что происходит на Земле, нам всегда удавалось держать в стороне земные противоречия и разногласия от космических исследований и науки. Я намерен укреплять наши отношения и держать земные противоречия подальше от космоса.
Вопрос	По вашему мнению, есть ли риски того, что нынешняя напряженность в отношениях Москвы и Вашингтона "на земле" спроецируется на взаимодействие в космосе, приведет к гонке вооружений в космическом пространстве?
Ответ	С точки зрения НАСА мы всегда могли убрать со стола разногласия и различия интересов и сотрудничать с "Роскосмосом", чтобы мы могли работать над масштабными проектами в космосе. В качестве руководителя НАСА я намерен сделать так, чтобы НАСА и "Роскосмос" были выше политических разногласий между нашими странами, чтобы мы продолжали сотрудничество, как мы и всегда это делали, даже в тех случаях, когда наши интересы не совпадают на Земле. Мы хотим обеспечить продолжение этого сотрудничества в будущем в самом позитивном ключе.