Вопрос	Не так давно президент Путин заявил, что общее число убитых с обеих сторон в ходе нынешней эскалации составляет порядка 5 тысяч человек. У вас такие же данные?
Ответ	Я говорил, что мы обнародуем количество погибших военнослужащих после окончания войны. Что касается мирных граждан, то мы публикуем данные. Я вам сказал 69 и более 300 раненых.
	Что касается потерь, я могу сказать по нашим предположениям, какие потери могут быть у Армении . Ну посмотрите, даже чисто арифметически: уничтожено 256 танков – это на вчерашний день, эта цифра каждый день растет – ну вот умножьте ну сколько там – 3-4 человека – это уже почти тысяча. Дальше, уничтожено более 50 БМП – примерно ясно, сколько там; сотни артиллерийских орудий – при каждом из них несколько человек; 6 установок С-300, около 40 установок ЗРК "ОСА", установки "ТОР", "КУБ", "КРУГ"; более 400 грузовиков, из них большая часть уничтожена и с военнослужащими, и с боеприпасами. Вот только если это посчитать…
	А сколько уничтожено в окопах, мы же проходили эти окопы, линии соприкосновения – эти кадры в интернете есть. То есть по нашим данным, только с армянской стороны потери убитыми могут быть 5 тыс. человек и больше, а ранеными, как правило, на войне бывает больше в 2-3 раза.
	Что касается наших потерь, я опять же сказал, что мы их будем обнародовать после. Но должен сказать, что они значительно-значительно меньше, а учитывая характер боевых столкновений, сложный рельеф и укрепления, которые армяне строили 30 лет, я считаю, что каждая жизнь человека бесценна, но с учетом вот всех этих факторов, я считаю, что наши потери минимальны.
Вопрос	Военные эксперты считают, что Азербайджану удалось при активной фазе военных действий минимизировать свои потери за счет активного использования беспилотников. Чем был обусловлен выбор в пользу дронов?
Ответ	Знаете, арсенал азербайджанской армии состоит не только, конечно, из дронов. У нас современные системы ПВО российского, израильского, белорусского производства, несколько систем ПВО – перекрестные – которые сбивают большую часть ракет, которые направляются с армянской территории. К сожалению, все мы сбить не можем.
	У нас бронетехника самая современная - модернизированные танки Т-72, самые современные танки Т-90, БМП и так далее, современная и очень дальнобойная артиллерия. Это и ракеты "Полонез", "LORA", "Extra", "Kasirga" и так далее. Мы не подходили к вооружению нашей армии однобоко.
	Но современные методы ведения войны, конечно, отличаются от тех, что были в 90-ых годах, поэтому беспилотная авиация является важным фактором нашей боеспособности, тем более с учетом вот таких укрепрайонов. Потому что даже те кадры, которые мы демонстрируем в интернете, поверьте, что это мизер, по сравнению с тем, что происходит. Это то, что мы можем показывать.
	Они прорывали там все, что можно. У них многокилометровые туннели, сообщающиеся между собой, крысиные норы, куда они залезают сразу же, как услышат шум. Около каждого орудия крысиная нора. Поэтому без современной техники уничтожить это было бы очень трудно, это бы привело к большому количеству жертв. Потому что, сколько установок "Град" мы уничтожили, и в данном случае беспилотная авиация, как турецкие дроны, так и израильские, они, конечно же, нам очень помогли.
	Мы уничтожили ЗРК С-300, минимум 6, посредством этого. Плюс, современные БПЛА помимо того, что сами наносят удар, сами проводят разведку, они еще дают координаты артиллерии, которая наносит удар. Это важный фактор нашего успеха. Но, как я говорил, земли освобождает азербайджанский солдат и офицер, на земле водружая флаг. Поэтому это все наше достояние, и не случайно азербайджанская армия считается одной из самых боеспособных. А после этой войны, я уже знаю, что уже изучается этот опыт. И вообще этот опыт будет полезен многим странам, для того, чтобы планировать будущую деятельность военного строительства.
	И даже для нас. Я вот недавно проводил совещание с военными и сказал, что наряду с успехами мы должны проанализировать и упущения. И уже в будущем, когда мы будем закупать военную технику, исходить из опыта того, что нам было нужно, а что просто осталось на складах.
Вопрос	Господин президент, вы привели данные о потерях среди гражданского населения Азербайджана. Как мировое сообщество реагирует на это, осуждает или все сводится к общим призывам к Баку и Еревану прекратить обстрелы мирных граждан?
Ответ	Да, это так. Но это - не новость для нас. А какое было осуждение Армении все эти годы оккупации. Было разве это осуждение? Не было. Кто-нибудь осудил Армению за оккупацию? Да, были приняты резолюции Совбеза ООН в 1993 году, да, потом нашими усилиями мы добились принятия резолюций Генассамблеи ООН и Движения неприсоединения и даже Европейского парламента. Они создали, конечно, юридическую базу, правовую базу для урегулирования. Но осуждения мы не слышали. И даже когда было ясно, что это Армения нарушила перемирие, и день не прошел, после того как было согласовано было прекращение огня в Москве, они ударили по Гяндже.
	И сейчас, через день, после того как согласовано перемирие в Вашингтоне, причем они умоляли об этом, они умоляли о перемирии и в Москве и сейчас, и то, что было достигнуто в результате деятельности французской стороны. И день не прошел, они обстреляли Барду. А до этого они обстреляли похоронную процессию в Тертере. Там четыре человека погибло. Это бесчеловечные действия. Это говорит о том, что смотрите, с кем мы вынуждены воевать. Это же не существует никаких норм ни морали, ни чести, ни достоинства, ни вообще понимания того, как ведутся войны.
	Вы знаете, любого даже противника, врага, надо в какой-то степени уважать, потому что есть же правила, в том числе ведения войн. Для армянской стороны этого не существует. Поэтому мы особо и не рассчитывали на осуждение. Нас поддерживает братская Турция, нас открыто поддерживает Пакистан. Президент Турции, премьер-министр Пакистана неоднократно высказывали поддержку нам. Нас поддерживает много стран. Но когда мы говорим мировое сообщество, почему-то всегда имеется ввиду Западный мир. Но оттуда мы особых сочувствий не ждали и не ждем.