Вопрос	Наблюдатели отмечают, что Польша, вспоминая различные факты из истории отношений с Советским союзом, Россией часто пытается взять реванш…
Ответ	Со стороны Чехии никогда реванша нет. И думаю, что со стороны Польши тоже. У них собственная оценка своей истории, так же, как и у нас.
Вопрос	А что касается размещения ПРО на территории Чехии?
Ответ	Я лично уверен, что ПРО не направлена против Российской Федерации. Я уверен, что в будущем мы будем с Россией сотрудничать в этой области, потому что опасность ракетного удара из некоторых стран будет. Нам будет необходимо решать этот вопрос. Но все будет зависеть оттого, пойдет ли на сотрудничество Россия или нет. Я думаю, что это будет возможно.
Вопрос	Изменились ли отношения Чехии с Россией после того, как Ваша страна стала членом Евросоюза и НАТО?
Ответ	Я думаю, что нет. В худшую сторону точно нет. В лучшую, возможно. У нас всегда было хорошее отношение к России. Несмотря на события 1968-го года, несмотря на заявления некоторых ваших представителей в контексте ПРО. Хочу подчеркнуть, что мы никогда не причиняли ущерба российской стороне. В общем, отношения не изменились. Мы всегда хорошо относились к России, и я думаю, что в будущем это сохранится. Но это зависит от обеих стран и их конкретных действий. Особенно в настоящее время.