Вопрос	Есть ли подвижки в реализации российского предложения о возобновлении контактов между военными РФ и НАТО?
Ответ	Что касается возобновления контактов по военной линии между Россией и НАТО, то здесь есть продиктованные жизнью небольшие подвижки. В марте с.г. состоялся телефонный разговор начальника Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации Валерия Герасимова с председателем Военного комитета НАТО Петером Павелом. Это первый контакт высокого уровня между военными после принятия Советом НАТО 1 апреля 2014 г. решения о "заморозке" отношений с Россией. В сентябре с.г. последовала их личная встреча в Баку, логичным продолжением которой стал телефонный разговор В.Герасимова с Верховным главнокомандующим ОВС НАТО в Европе Кертисом Скапарротти.
	Рассчитываем, что эти контакты получат развитие. Но контактам на высоком уровне должна предшествовать тщательная экспертная подготовка, потому как в противном случае это будет ничем иным, как формальным сохранением видимости диалога. Однако на большее натовцы не идут, объясняя это неготовностью к восстановлению практического сотрудничества.
Вопрос	В рамках политики сдерживания России и обеспечения безопасности союзников на восточном фланге, близ наших границ развернуты четыре батальона НАТО, две американские бригады и вооружения для одной. Поговаривают о вероятности переброски на восток дополнительных сил и вооружений США и других стран НАТО. Расцениваем ли мы эти действия как нарушение альянсом обязательств по Основополагающему акту Россия-НАТО? Если нет, то какие действия НАТО будут считаться нарушением положений этого документа?
Ответ	Говоря об обязательствах, касающихся военной сдержанности, зафиксированных в Основополагающем акте Россия-НАТО от 27 мая 1997 г., напомню, что мы много раз предлагали НАТО зафиксировать, что именно входит в понятие "существенные боевые силы", которых не должно быть близ наших границ.
	На сегодняшний день альянс фактически формирует в Европе базу для развертывания, в случае необходимости, наступательной группировки. На т.н. "непрерывной ротационной" основе размещаются контингенты стран блока там, где их никогда раньше не было. Суммарно речь идет о порядка десяти тысячах военнослужащих с сотнями единиц военной техники и авиацией в Прибалтике, странах Восточной и Северной Европы. Передовое базирование вооружений и военной техники, независимо от целей использования, представляет собой именно постоянное военное присутствие. Это идет вразрез с обязательствами, закрепленными в Основополагающем акте. Одновременно расширяется военно-морская и военно-воздушная деятельность альянса вблизи наших рубежей. Растет интенсивность и масштабы мероприятий оперативной и боевой подготовки по антироссийским сценариям. Ведется модернизация имеющейся и строительство новой военной инфраструктуры. Продолжается создание системы ПРО США/НАТО в Европе. В совокупности предпринимаемые альянсом меры меняют баланс сил на европейском континенте и ведут к опасному витку гонки вооружений.
Вопрос	В качестве ответных шагов на действия НАТО Россия также усиливает военное присутствие на западных рубежах, развертывает "Искандеры" и другие виды вооружений. Вписывается ли это в рамки Основополагающего акта Россия-НАТО? Есть ли причина у Польши и стран Балтии бояться "Искандеров"?
Ответ	Действительно, альянс продолжает планомерно и последовательно выполнять установки состоявшегося в июле прошлого года варшавского саммита НАТО. Практическая реализация концепции расширенного передового присутствия сил альянса в Восточной Европе и Прибалтике, дальнейших планов по развитию системы ПРО США/НАТО в Европе, а также других предпринимаемых конкретных шагов по наращиванию военных потенциалов и инфраструктуры в приграничных с Россией регионах напрямую затрагивает национальную безопасность нашей страны и, что вполне естественно, получает необходимый ответ в рамках национального оборонного планирования.
	В сложившихся условиях Россия вынуждена осуществлять необходимый комплекс мер в интересах укрепления своей обороноспособности и защиты национальных интересов. При этом стоит особо отметить, что все эти шаги мы осуществляем на собственной территории. В отличие от США и ряда других стран, перебрасывающих войска в сопредельные с Россией государства и проводящих провокационные военные демонстрации у наших границ.
	Конкретные параметры военно-технического реагирования на возникающие в этой связи риски относятся к компетенции Министерства обороны и Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации.