Вопрос	Есть еще подобные инфраструктурные проекты, в которых участвует фонд?
Ответ	Если будут приняты решения по схеме организации высокоскоростного движения, эти проекты станут такими же привлекательными. 30%, как предполагается, в них придется на долю частных инвестиций. Это и приобретение подвижного состава, и обустройство станций и прочее. Если судить по эффективности "Сапсана", то это весьма привлекательное вложение. Вот в этой части и могут участвовать деньги фонда. В то время как, скажем, отдача вложений в такую инфраструктуру появится лет через 20-30, но это уже слишком длительный период времени.
Вопрос	Еще один небольшой вопрос о регуляторных изменениях, произошедших в отрасли в этом году. РЖД получили право самостоятельно варьировать тарифы в рамках тарифного коридора, устанавливаемого Федеральной службой по тарифам РФ. Первые преференции в рамках этих полномочий уже были приняты. Например, НЛМК получил скидку на ряде своих маршрутов. После этого в приватных беседах другие металлурги начали жаловаться, что они тоже хотели бы этих преференций. То есть, одни их получают, а другие - нет, и возникает вопрос: кому дают скидки?
Ответ	Мы давно уже, с начала моей работы, предлагали, например, угольщикам такую формулу тарифа, которая учитывает прогнозы мировой конъюнктуры рынка. Условно говоря, повышаем тариф на 10%, исходя из предполагаемого роста цены угля. То есть формула расчета тарифа для угля должна учитывать эту маржу. Не обязательно, чтобы она тоже в два раза возросла, но связь должна быть. И наоборот: упали цены на уголь, значит, и тариф для перевозки должен быть сокращен.
	Что происходит сегодня? Если говорить об основных грузах за исключением угля, везде транспортная составляющая в цене товара падает, а в цене высокодоходных товаров, таких как нефтепродукты и сама нефть, в отличие от угля, вообще составляет мизерную сумму . То же самое - с металлургами. Вы когда-нибудь видели металлурга, который не фигурирует в списке Forbes? Назовите мне хоть одно имя.
Вопрос	Есть неудачники, но их мало, это правда.
Ответ	Я не знаю таких неудачников, если честно. О чем тогда разговор? Они видят, что конъюнктура рынка падает, а признать этого не хотят. Они даже нам не дают достоверной информации о снижении объема своего производства. А за глаза говорят, что, дескать, тариф несправедливый, давайте снижать. Некоторые договорились до того, что вообще предлагают заморозить тарифы естественных монополий. Давайте заморозим! Но только с условием, что цена на вашу продукцию, которую мы покупаем - рельсы, метизы - тоже замораживается. Попробуйте предложить им это.
	Дальше: "этому дала, этому не дала". Нет такого! Как мы варьируем тариф? Ко мне приходят производители и говорят: "Владимир Иванович, я готов перевести на железную дорогу 5 млн тонн грузов, но раз я вам приношу дополнительные доходы, будьте добры относительно стандартного тарифа дайте мне скидку". И вот мы посчитали: на этих 5 млн у нас такой-то чистый доход, что позволяет нам сократить тариф, условно говоря, на 1%. В этом случае мы остаемся в рентабельности, получаем дополнительные доходы, а заявитель - имеет рост своей рентабельности за счет снижения транспортной составляющей в цене товара. Все довольны.
	Поэтому если начинают кричать, что мы тоже хотим скидок, я могу сказать только одно: давайте дополнительные грузы. Это классическая объемная скидка.