Вопрос	Последний месячный мониторинг Минэкономразвития описал ситуацию, сложившуюся за последние три месяца, как стабилизацию в экономике. Можно ли говорить, что точно удалось избежать рецессии по итогам двух кварталов? И что такое стабилизация? Это другое название стагнации?
Ответ	Я и раньше это говорил, и это написано в прогнозе, точнее, в сценарных условиях, что у нас пока фаза стагнации или пауза роста.
	Мы тоже ожидали, говорили об этом, что может быть техническая рецессия во втором квартале, условно говоря, минус 0,1% ВВП с учетом сезонного календарного фактора.
	Похоже, что технической рецессии мы сейчас избегаем, у нас предварительно нулевой рост во втором квартале с учетом сезонного календарного фактора.
	Более того, в годовом выражении цифры даже несколько лучше за второй квартал, как и за первый, на одну десятую примерно, во втором может даже на две десятые, чем мы ожидали при уточнении прогноза в мае.
Вопрос	А какие цифры за второй квартал?
Ответ	Наша предварительная оценка по второму кварталу - примерно 1,2% в годовом выражении. Это означает, что скорее по году мы получим даже больше, чем 0,5%, но ненамного. Я бы не хотел называть точные цифры, потому что мы это позже сделаем. Но мы сейчас идем немножко выше и в целом, и по промышленности. Рост в промышленности по итогам года, скорее всего, будет больше, чем 1%, может быть, где-то 1,6%.
	Но неопределенностей много, и в первую очередь по инвестициям, что проявляется и в оттоке капитала, который сильнее, чем тот, что в нашем прогнозе, и ближе к первоначальным оценкам.
Вопрос	То есть отток будет выше $90 млрд?
Ответ	Полную картину имеет ЦБ. Но пока, по нашей оценке, отток капитала будет сильнее.
	Ситуация неустойчивая, но мы и раньше, и сейчас исходим из того, что во втором полугодии все-таки будет, с учетом сезонного календарного фактора, позитивная динамика, хотя это можно назвать таким легким оживлением, чем устойчивым ростом.