Вопрос	Нужен ли некрополь у Кремлевской стены? Ваше отношение к предложению вынести тело Ленина из Мавзолея на Красной площади? Где, на ваш взгляд, место могиле Сталина?
Ответ	Я неоднократно говорил о необходимости похоронить Ленина, хотя мне лично не жарко и не холодно от того, что он там находится. У меня спрашивают, я высказываю своё мнение. И это не связано с желанием задеть чьи-то политические или человеческие чувства. Я не веду речь о Ленине-политике, я говорю о теле, вернее, о том, что осталось от тела человека, умершего около ста лет назад. Ленина поместили в мавзолей как государственного деятеля, а не партийного вождя. Поэтому, как бывшего лидера СССР, его нужно предать земле и поставить на могиле памятник, который он заслужил, давая, в том числе указания и согласие на репрессии. И никакие общественные организации или политические партии не должны пытаться узурпировать право на это решение.
	Что касается останков Сталина, то надо проявить добрую волю и отдать их Грузии, чтобы у него на Родине похоронили. Грузия была частью Советского Союза, которым руководил Иосиф Сталин. Поэтому будет логично и справедливо, если Грузия получит возможность похоронить его, а миллионы жителей России вздохнут полной грудью, узнав, что сталинский дух покинул Россию.
Вопрос	Некоторые время назад в республике было несколько террористических вылазок, которые привели к жертвам среди правоохранителей и мирных граждан. Причем они совершались совсем молодыми людьми, которые стали приверженцами радикальных идей. Есть ли сейчас в Чечне террористическое подполье и что оно из себя представляет?
Ответ	Никакого террористического подполья в Чечне нет! Но попытки вербовать молодёжь продолжаются. За этим стоят западные спецслужбы, приспешники которых, сидя в Европе, днём и ночью ведут в сети подрывную работу. Однако,социальной базы у террористов в Чечне нет. В борьбе с терроризмом мы достигли того уровня, когда способны, сорвать любые попытки на стадии замысла. Конечно, в любой точке земного шара особую опасность представляют террористы-одиночки. Но и их по разным признакам можно в большинстве случаев вычислить. Я подтверждаю выводы международных организаций о том, что Чечня является единственным регионом мира, где полностью побеждён терроризм.
Вопрос	Одним из флагманских проектов по развитию туризма в Чечне является создание горнолыжной базы Ведучи. Расскажите об этом проекте, в чем его уникальность и когда эта база может быть введена в эксплуатацию?
Ответ	Горнолыжный курорт Ведучи строим в горах на юге Чечни. Он станет одним из самых уникальных в стране. Общая длина трасс более 15 км. Канатные дороги кресельного и гондольного типа, кафе и рестораны, горный гостиничный комплекс. Скоро откроем поселок из 5 шале для VIP-клиентов. Предусмотрены горнолыжная школа, пункты проката и обслуживания, ресторан на отметке 2850 м и еще много всего интересного.
	Проект разбит на две очереди. При выходе на полную проектную мощность пропускная способность Ведучи составит 4800 человек в день. Основная зона катания планируется на высотах от 1920 до 3500 метров, где снег у нас лежит дольше на один месяц.