Вопрос	Накануне визита госсекретаря Тиллерсона в Москву преобладают пессимистические прогнозы. Вы согласны с ними?
Ответ	Есть серьезные основания для тревоги. Оценки и прогнозы тех, кто рассчитывал на "большую сделку" между Россией и США, не подтвердились. Более того - ни по одному пункту российско-американской повестки дня нет прогресса. Последние события в Сирии еще больше обострили обстановку. Все это, я думаю, потому, что стороны так и не приступили к полноценному диалогу. Будем надеяться, что сейчас он наконец начнется.
Вопрос	Почему Россия и США так затянули с возобновлением диалога?
Ответ	Отчасти это объяснимо тем, что новой администрации нужно какое-то время, чтобы организоваться. Отчасти - внутриполитическими противоречиями в США. Но я думаю, что тут и нечто большее. Мы должны сегодня констатировать серьезное ухудшение качества мировой политики. К этому привела опора на односторонние действия, на силу. В мировой политике сбились все "настройки", все приоритеты. Глобальные проблемы игнорируются, конфликты - подогреваются. Так дальше вести дела нельзя.
Вопрос	Что, на ваш взгляд, необходимо делать сейчас?
Ответ	Могу только повторить свою рекомендацию: нужен полноценный диалог. И понимание того, что в одиночку с проблемами мира справиться невозможно. Джон Кеннеди еще в 1961 году очень хорошо сказал: "Не может быть американского решения всех проблем мира". Очень надеюсь, что обеим сторонам хватит мудрости, чтобы переступить через все, что мешает нормализации отношений.