Вопрос	Ряд стран, прежде всего, США и Израиль, выражают обеспокоенность в связи с возможностью постоянного военного присутствия Ирана в Сирии и призывают Россию воздействовать на Тегеран с тем, чтобы он вывел свои регулярные военные формирования и подконтрольные ему шиитские военизированные формирования из САР. Российская сторона работает с Ираном в этом направлении?
Ответ	Нам известно об этой обеспокоенности США и Израиля и их призывах к России "повлиять" на Тегеран. В связи с этим хотел бы отметить, что иранские формирования находятся в Сирии с одной-единственной целью – для борьбы с терроризмом, и прибыли они туда по приглашению законного правительства Сирийской Арабской Республики. Недавно были опубликованы высказывания старшего помощника Министра иностранных дел Ирана Хосейна Джабери Ансари, который заявил, что как только иранские военные советники выполнят свою миссию в Сирии, то по согласованию с Дамаском они ее покинут. В целом все иностранные военные контингенты по мере стабилизации ситуации в суверенном государстве Сирия должны покинуть ее территорию после окончательной победы над терроризмом. При этом хотел бы еще раз подчеркнуть, что все вовлеченные в сирийский конфликт страны должны уважать государственный суверенитет и территориальную целостность Сирии и прекратить вмешательство во внутренние дела этого государства.
Вопрос	Известно ли нам о планах Ирана создать военно-морскую базу в Сирии, которая, как утверждает израильская сторона, будет размещена на побережье Средиземного моря недалеко от российской базы в Тартусе?
Ответ	Мне об этом ничего не известно. Данный вопрос комментировать не могу.
Вопрос	США обвиняют Иран в поставках ракет хуситам в Йемене, которые наносят удары по территории Саудовской Аравии, и призывают Россию поддержать предложение Вашингтона о рассмотрении этого вопроса в СБ ООН. Получаем ли мы заверения от иранской стороны о том, что Тегеран к этим поставкам не причастен?
Ответ	Те доказательства, которые были предоставлены американцами, недостаточны и не могут свидетельствовать о какой-либо причастности Ирана к этим "поставкам". Мне часто приходится общаться с иранскими коллегами из различных ведомств, и все они в один голос отрицают причастность Тегерана к снабжению хуситов вооружением в целом и ракетами в частности. У нас нет причин не доверять этим словам.
	Вообще в случаях, когда речь идет о подобных "доказательствах", я всегда вспоминаю сцену из 2003 года, когда в Совете Безопасности ООН накануне вторжения американских войск в Ирак тогдашний госсекретарь США Колин Пауэлл размахивал пробиркой с белым порошком и с пеной у рта доказывал, что у Саддама Хусейна есть оружие массового поражения. На поверку это оказалось ложью. И тогда у нас были сомнения в вескости аргументов американских коллег, и сейчас эти сомнения сохраняются в том, что касается Йемена. Есть серьезные основания ставить под вопрос достоверность подобных обвинений.