Вопрос	Действительно, интересная история. Но давайте вернемся к вашей выставке. Французские СМИ много критикуют выбор места ее проведения. Частный фонд вместо государственного музея. Почему вы выбрали именно его?
Ответ	По очень простой причине – музеи просто не смогли бы оплатить затраты на организацию такого мероприятия. Средний бюджет большой выставки редко превышает 2,5 млн евро, а здесь потребовалось около 10 млн .
	Фонд взял на себя заботы о страховке, перевозе и даже частичной реставрации картин. Отреставрированы рамы, которые были в плохом состоянии, некоторые картины заново покрыты лаком, а это очень трудоемкий и дорогой процесс. "Розовая комната" Матисса отреставрирована полностью, можно сказать спасена. Раньше она тоже была "невыездной", а теперь может снова путешествовать по всему миру. Кстати, все реставрационные работы выполняли российские специалисты. В общем, резкая критика из-за выбора этой площадки для нас не неожиданность, но другого выхода у нас не было.
Вопрос	Да, вывоз даже половины такой коллекции мероприятие дорогостоящее. Ведь стоимость "щукинской" оценивается более 6 млрд евро. Вам не страшно было брать на себя ответственность за транспортировку и сохранность таких сокровищ?
Ответ	Хороший вопрос. Ответственность действительно огромная, но картины защищены всеми возможными средствами и застрахованы на огромные суммы. К тому же, как вы понимаете, основную ответственность взяли на себя российские власти, согласившиеся отпустить картины в Париж. Это было принципиальное решение, огромный дружественный шаг, ведь одолжили то нам не два Гогена, а все-таки больше ста шедевров! И на это потребовалось согласие самого президента Путина, которое он дал, за что мы очень ему благодарны.
	Поэтому я не очень переживаю, я вообще оптимист, к тому же хорошо знаю ремесло музеев. Вывоз таких коллекций, это всегда очень серьезно, но я не помню никаких катастроф, связанных с выставками. Да, были случаи, когда картины погибали, при 2001 теракте в Нью-Йорке, или в 1912 на Титанике, например. Но это совсем другое: они не выставлялись, а лежали в сейфах. Я уверен, что с нашими картинами все будет хорошо, и они вернутся в Россию в целости и сохранности, музейщики знают, как это делать.