Вопрос	Действительно, интересная история. Но давайте вернемся к вашей выставке. Французские СМИ много критикуют выбор места ее проведения. Частный фонд вместо государственного музея. Почему вы выбрали именно его?
Ответ	По очень простой причине – музеи просто не смогли бы оплатить затраты на организацию такого мероприятия. Средний бюджет большой выставки редко превышает 2,5 млн евро, а здесь потребовалось около 10 млн .
	Фонд взял на себя заботы о страховке, перевозе и даже частичной реставрации картин. Отреставрированы рамы, которые были в плохом состоянии, некоторые картины заново покрыты лаком, а это очень трудоемкий и дорогой процесс. "Розовая комната" Матисса отреставрирована полностью, можно сказать спасена. Раньше она тоже была "невыездной", а теперь может снова путешествовать по всему миру. Кстати, все реставрационные работы выполняли российские специалисты. В общем, резкая критика из-за выбора этой площадки для нас не неожиданность, но другого выхода у нас не было.
Вопрос	Да, вывоз даже половины такой коллекции мероприятие дорогостоящее. Ведь стоимость "щукинской" оценивается более 6 млрд евро. Вам не страшно было брать на себя ответственность за транспортировку и сохранность таких сокровищ?
Ответ	Хороший вопрос. Ответственность действительно огромная, но картины защищены всеми возможными средствами и застрахованы на огромные суммы. К тому же, как вы понимаете, основную ответственность взяли на себя российские власти, согласившиеся отпустить картины в Париж. Это было принципиальное решение, огромный дружественный шаг, ведь одолжили то нам не два Гогена, а все-таки больше ста шедевров! И на это потребовалось согласие самого президента Путина, которое он дал, за что мы очень ему благодарны.
	Поэтому я не очень переживаю, я вообще оптимист, к тому же хорошо знаю ремесло музеев. Вывоз таких коллекций, это всегда очень серьезно, но я не помню никаких катастроф, связанных с выставками. Да, были случаи, когда картины погибали, при 2001 теракте в Нью-Йорке, или в 1912 на Титанике, например. Но это совсем другое: они не выставлялись, а лежали в сейфах. Я уверен, что с нашими картинами все будет хорошо, и они вернутся в Россию в целости и сохранности, музейщики знают, как это делать.
Вопрос	Андре, расскажите пожалуйста о ваших планах. Наверняка, после такого успеха вы хотели бы продолжить работать с Россией.
Ответ	Планов у меня много, и все они действительно связаны с Россией. Мне хотелось бы по-максимуму раскрыть огромный потенциал в сфере культуры между нашими странами. Для России, для ее присутствия в Европе культура очень важна, и мне очень приятно, что я помог вашей стране сделать такую успешную выставку. Я всегда считал, что культура - это сила, которая на политической арене без трагедий и жертв может сделать гораздо больше, чем танки и пушки. А выход на такой высокий уровень, безусловно, облегчает работу дипломатов, помогает в решении конфликтов и недопониманий, которые есть между любыми странами.
	Думаю, что Россия еще больше укрепила свои позиции в культурной сфере благодаря Щукину, который спустя сто лет стал самым знаменитым коллекционером в Париже, а значит и в мире, ведь Париж до сих пор остается мировым центром культуры. И прославил Россию. Я уверен, что после такой сенсации мы обязательно еще раз увидим масштабную выставку "щукинской" в другой крупном городе мира - Лондоне, Нью-Йорке, Берлине. Кстати, влияние нашей выставки видно в Европе уже сейчас. Вот, например, недавно в Лондоне открылась крупная выставка "Revolution", посвященная России. И, думаю, проявится еще не раз.
	Я также очень рад тому, что благодаря нашей выставке появились договоренности о помощи между фондом Луи Виттона и российскими музеями, но какие именно, пока секрет. Об этом вам лучше расскажут там. А лично для меня успех выставки особенно важен, ведь это настоящее триумфальное возвращение моего предка. Наблюдать за этим, быть сопричастным, помогать вернуть имена российских коллекционеров в Европу, где о них давно забыли – для меня огромное счастье.
	Конечно, пока еще рано анонсировать новые выставки, надо немного прийти в себя после нашей напряженной работы с Фондом. Но наметки, естественно, есть. Может быть, это будут собрания других братьев Щукиных, ведь они тоже заслуживают внимания. Хорошим поводом могла бы стать, например, открывшаяся на прошлой неделе в Лувре выставка Вермеера, которая показывает его влияние на голландских живописцев. А как известно, одна из самых значительных коллекций средних голландских мастеров – это коллекция Дмитрия Ивановича Щукина, которая находится в музее Пушкина. К сожалению, сейчас она разбросана между других голландцев или пылится в запасниках. Но очевидцы, видевшие это собрание в его особняке на Арбате, вспоминали о том, что испытывали шок - такое это было невероятное по эстетической силе зрелище, ведь картины он выбирал по принципу гармонии. Ни одна картина не потеряна, и для того, чтобы увидеть классический ансамбль, надо просто устроить выставку. Или, например коллекция "парижского Щукина" - Ивана Ивановича, а также Петра Ивановича, собиравшего изысканные предметы русского антиквариата. Его коллекция тоже сохранилась и находится в Историческом музее, которому он передал ее до революции. То есть потенциал для будущих выставок есть, особенно учитывая, что теперь в Париже имя Щукиных стало очень известным. Были разговоры о том, чтобы привезти морозовскую коллекцию…. Может быть и получится. Будем надеяться, но о чем-то конкретном говорить пока рано.