Вопрос	В нынешней ситуации мы можем форсировать переход на расчеты в нацвалютах, чтобы снизить или полностью нивелировать зависимость от доллара в расчетах с иранцами?
Ответ	Мы ведем активную работу на этом направлении. Об этом, в частности, речь шла на состоявшихся 5 июля в Тегеране переговорах между представителями руководства Центральных банков России и Ирана, в которых принимали участие и представители различных банков, банковских структур двух стран. В общем-то работа над этим ведется давно, и она будет продолжаться. Мы очень надеемся, что стабильность наконец-то восстановится на иранском валютном рынке. До этого ситуация была достаточно нестабильной.
Вопрос	Можно ли ожидать, что уже в обозримом будущем будет какая-то серьезная подвижка в этом направлении?
Ответ	Мы работаем. Соответствующие структуры Российской Федерации и Исламской республики Иран работают на этом направлении. Когда будут результаты, сказать пока сложно.
Вопрос	Израильские и некоторые западные СМИ утверждали, что между нами и иранцами "пробежала кошка" в связи с тем, Москва по просьбе израильтян и американцев и израильтяне убеждает Тегеран вывести иранские и проираснкие силы с юга Сирии и в целом из этой страны. Мы действительно ведем такой разговор с иранцами?
Ответ	Вы знаете, я хотел бы огорчить этих людей, которые утверждают, что между Россией и Ираном пробежала кошка. Никакая кошка не пробежала - ни черная, ни белая, никакая. У нас с Ираном очень тесное взаимодействие в том, что касается общей борьбы с террористами. Мы с Ираном активно взаимодействуем и на земле, и на политическом треке как в двустороннем, так и в трехстороннем формате с участием наших турецких партнеров. В частности, 31 июля намечена очередная встреча стран-гарантов в астанинском формате. А что касается иранского военного присутствия в Сирии, то мы неоднократно говорили, что оно является законным, так же как и военное присутствие РФ. Потому что наше и иранское военное присутствие осуществляется по просьбе законного правительства Сирийской Арабской республики. Все остальные военные присутствия на территории Сирии являются незаконными.
	Другое дело, конечно, мы в рамках имеющихся у нас возможностей делаем все, чтобы не допустить какой-то конфронтации между Ираном и Израилем на сирийской территории с учетом того, что Израиль там каким-то образом присутствует, и Иран там присутствует, то есть какие -то проиранские формирования. Ни в коем случае этого нельзя допускать. И мы прилагаем максимум усилий для этого.