Вопрос	В нынешней ситуации мы можем форсировать переход на расчеты в нацвалютах, чтобы снизить или полностью нивелировать зависимость от доллара в расчетах с иранцами?
Ответ	Мы ведем активную работу на этом направлении. Об этом, в частности, речь шла на состоявшихся 5 июля в Тегеране переговорах между представителями руководства Центральных банков России и Ирана, в которых принимали участие и представители различных банков, банковских структур двух стран. В общем-то работа над этим ведется давно, и она будет продолжаться. Мы очень надеемся, что стабильность наконец-то восстановится на иранском валютном рынке. До этого ситуация была достаточно нестабильной.
Вопрос	Можно ли ожидать, что уже в обозримом будущем будет какая-то серьезная подвижка в этом направлении?
Ответ	Мы работаем. Соответствующие структуры Российской Федерации и Исламской республики Иран работают на этом направлении. Когда будут результаты, сказать пока сложно.
Вопрос	Израильские и некоторые западные СМИ утверждали, что между нами и иранцами "пробежала кошка" в связи с тем, Москва по просьбе израильтян и американцев и израильтяне убеждает Тегеран вывести иранские и проираснкие силы с юга Сирии и в целом из этой страны. Мы действительно ведем такой разговор с иранцами?