Вопрос	Как Вы оцениваете реакцию России?
Ответ	Реакция президента России была острой и резкой. В сложившихся условиях она была понятной, и думаю, оправданной.
Вопрос	Что делать дальше?
Ответ	Нужны конкретные шаги, прежде всего, в антитеррористическом направлении. Оно должно быть выделено в качестве главного на сегодняшний день.
	Президент Франции взял на себя инициативу, он уже был в США, в ФРГ, завтра приезжает в Москву, далее - в Пекин. Это очень важно, это надо поддержать.
	Сейчас надо действовать. Надо наладить интенсивную координацию между военными, спецслужбами. Договориться о конкретных шагах против "ИГИЛ". Это та ситуация, когда действовать надо совместно.
Вопрос	Вы говорите о какой-то новой глобальной коалиции?
Ответ	Предлагаю безотлагательно начать подготовку антитеррористического пакта или конвенции. Что включить в него? Прежде всего, запрет на поставки оружия незаконным вооруженным формированиям где бы то ни было.
	Второе: отказ от поддержки - не только материальной, но и моральной, пропагандистской - любых сил и движений, ставящих своей целью вооруженную борьбу против любого государства или правительства.
	В такой пакт надо включить конкретные положения о взаимодействии в борьбе с терроризмом, обязательства об обмене информацией, сотрудничестве, превентивных мерах и так далее.
	Это уже дело специалистов, но очень важно, чтобы эта работа была проведена без промедления. Необходимо будет принять резолюцию Совета Безопасности ООН с требованием ко всем присоединиться к антитеррористическому пакту. Ответить на вызов терроризма должно каждое государство.