Вопрос	На какие страны ориентирована работа фонда и какие средства в нем будут использоваться?
Ответ	Фонд планирует инвестировать деньги в рынки Центральной, Восточной Европы, в Россию и страны СНГ. PPF Partners Limited будет использовать финансовые, организационные и административные ресурсы Assicurazioni Generali и группы PPF . Кроме того, PPF Partners получит доступ к инвестиционным и управленческим ноу-хау, накопленным группой PPF в России и в европейских странах с развивающейся экономикой. Что касается средств сторонних инвесторов, то их тоже планируется привлекать – в размере от 500 млн. до 1 миллиарда евро. Правда, несмотря на то, что фонды для сторонних инвесторов будут открыты, активная работа по их привлечению будет развернута не ранее начала следующего года.
Вопрос	Участники фонда уже определились, кто будет управлять новой компанией от их имени?
Ответ	Естественно, что оба партнера будут участвовать в управлении структурой фонда. Generali направила в пражскую штаб-квартиру фонда Мела Карвилла – опытного инвестиционного и финансового менеджера из верхних эшелонов управления корпорации. Директора по аналитике и инвестициям привлечены из лондонской и пражской команд PPF, что является признанием их профессиональных качеств и опыта работы в области прямых инвестиций на рынках интересующих нас регионов.
Вопрос	Какие планы у руководства нового фонда по отношению к российским рынкам?
Ответ	PPF Partners будет фокусироваться на России и странах СНГ, где мы хорошо ориентируемся и можем привнести весомую добавочную стоимость. Мы не хотим инвестировать чисто ситуативно – хотя, казалось бы, кризис к этому призывает, - на рынке немало активов, которые, находясь под давлением, продаются дешево. Когда рынок на дне, проще разбрасываться деньгами – но мы этого делать не будем. Мы знаем регион и хотим иметь подготовленные, по всем статьям высококачественные проекты, чем сегодня интенсивно и занимаемся. Мы уверены, что наращивая инвестиции систематически на базе наших ноу-хау и в партнерстве с местными предпринимателями можно заработать намного больше, что безусловно поможет выходу из кризиса.