Вопрос	Участники фонда уже определились, кто будет управлять новой компанией от их имени?
Ответ	Естественно, что оба партнера будут участвовать в управлении структурой фонда. Generali направила в пражскую штаб-квартиру фонда Мела Карвилла – опытного инвестиционного и финансового менеджера из верхних эшелонов управления корпорации. Директора по аналитике и инвестициям привлечены из лондонской и пражской команд PPF, что является признанием их профессиональных качеств и опыта работы в области прямых инвестиций на рынках интересующих нас регионов.
Вопрос	Какие планы у руководства нового фонда по отношению к российским рынкам?
Ответ	PPF Partners будет фокусироваться на России и странах СНГ, где мы хорошо ориентируемся и можем привнести весомую добавочную стоимость. Мы не хотим инвестировать чисто ситуативно – хотя, казалось бы, кризис к этому призывает, - на рынке немало активов, которые, находясь под давлением, продаются дешево. Когда рынок на дне, проще разбрасываться деньгами – но мы этого делать не будем. Мы знаем регион и хотим иметь подготовленные, по всем статьям высококачественные проекты, чем сегодня интенсивно и занимаемся. Мы уверены, что наращивая инвестиции систематически на базе наших ноу-хау и в партнерстве с местными предпринимателями можно заработать намного больше, что безусловно поможет выходу из кризиса.