Вопрос	Владимир Петрович, то есть на ваш взгляд, разумно, что российская власть очень резко и решительно не пресекает поклонение Сталину?
Ответ	Думаю, да. Потому что радикальные методы борьбы с радикализмом порождают еще худшие последствия. Поэтому я полагаю, только постепенно это изгладится из народного воображения этот стереотип героической эпохи, состоящей из шести букв СТАЛИН. И лучше постепенно, потому что бегство вперед от действительности всегда чревато взрывами, катаклизмами, а я их не хочу – я эволюционист.
	Будем смотреть на Сталина, как французы на Робеспьера сейчас – экзотического персонажа далекой истории.
Вопрос	Владимир Петрович, а кем Сталин является для вас?
Ответ	Сталин для меня – один из самых отвратительных персонажей в нашей истории, который повлиял на судьбу и моей семьи, и многих других семей, которые вокруг меня находятся. И если говорить нашими нормальным словами – это сукин сын. Это сукин сын, который продал все и всякое, что было можно ради себя, ради своей власти.
	Он продал всех своих друзей, с которыми вместе работал, в том числе в большевистской команде – он их уничтожил.
	Это сукин сын, который был личным другом Бухарина и носил Бухарину записки от его будущей жены, как романтический посланник, а потом его самым жестоким образом посадил, пытал и расстрелял. О чем можно говорить вообще, применительно к этому человеку.
	Это человек, который устраивал такие клоунады, как награждал орденом Ленина кого-то и в ту же ночь его сажал.
	Тот же голодомор. Мой папа первый раз упал в обморок, когда увидел, как матери из-за голода едят собственных детей – и это тоже все "товарищ" Сталин. И так далее, и тому подобное.
Вопрос	Но если с именем Сталина не бороться решительно, тогда, наверное, надо что-то делать.
Ответ	Безусловно. В конце концов, есть ведь огромное количество документов, в том числе расстрельных списков, есть квалифицированные люди из "Мемориала", которые знают, какой была та ситуация. Поэтому можно сделать даже специальную программу на телевидении, где можно все объективно и доступно объяснять, как при Сталине было на самом деле, каков он был сукин сын.