Вопрос	Сочинский форум позиционирует себя как крупнейшая в России инвестиционная площадка. Какой инвестиционный эффект дает региону проведение форума? Какие крупные соглашения, заключенные на предыдущих форумах, уже удалось довести до логического завершения и превратить в реальные и эффективные экономические проекты?
Ответ	Уже вошла в поговорку фраза: "кубанская экономика прирастает форумом "Сочи". Самые крупные, самые известные наши проекты - это итог соглашений, которые мы заключали на форуме в разные годы. Например, на одном из первых, в 2003 году, мы подписали соглашение с французской компанией "Бондюэль", которая была в числе первых пришедших на Кубань зарубежных инвесторов с мировым именем. И уже сегодня "Бондюэль-Кубань" - один из крупнейших консервных заводов в России. Объемы производства увеличиваются из года в год. Соответственно растет и поступление налогов.
	Поэтапно развивает в крае свое производство и компания "Нестле", соглашение о сотрудничестве с которой мы заключили в 2004 году. В прошлом году компания приняла решение вложить более семи с половиной миллиардов рублей в увеличение производственных мощностей и внедрение новых технологий.
	Более 10 лет нашим стратегическим партнером является немецкая компания "Кнауф". В крае создано производство стройматериалов на основе гипса. И надо отметить, что отличительная черта этой компании - ежегодное реинвестирование прибыли в развитие производства. Так, например, в результате подписанного в 2006 году в Сочи соглашения введены в эксплуатацию новые корпуса завода "Кнауф Гипс Псебай".
	Уже дают эффект и соглашения форума "Сочи-2008". Уже сегодня ОАО "Российские железные дороги" реализует заключенное с администрацией края соглашение о взаимодействии и сотрудничестве на 2009-2011 годы. Компания ведет изыскательские работы, проектирование, подготовку железнодорожной инфраструктуры, прокладку второго пути на участке Туапсе-Адлер, а также строительство грузовых дворов перевалки грузов для олимпийских объектов.
	Масштабный проект развития телекоммуникаций третьего поколения 3G в Краснодарском крае реализует компания "МТС".
	Кроме того, реализуются соглашения, заключенные с крупными финансовыми организациями. К примеру, КМБ-Банк активно участвует в реализации программ кредитования малого и среднего бизнеса. Также воплощается в жизнь соглашение с ведущим оператором биржевого торгового рынка России - Московской фондовой биржей. В Краснодаре открыто представительство биржи, что позволило упростить доступ краевых компаний к торгам и создать конкурентную систему ценообразования и ценовых ориентиров для производителей и потребителей края.
	Страховая группа "СОГАЗ" успешно реализует на территории Краснодарского края программы развития добровольных видов страхования.
	Благодаря заключенному на форуме соглашению об увеличении объемов производства минеральных удобрений и организации нового вида минеральных удобрений с ОАО "МХК Еврохим" проведена реконструкция производства, разработан и внедряется новый вид минеральных удобрений.
	На прошлогоднем форуме был также заключен целый ряд соглашений по реконструкции и строительству курортной недвижимости. Многие из этих проектов уже находятся в стадии реализации.
	Так, в Геленджике компания "Инвест Групп-Отель" ведет в реконструкцию пансионата "Полярная Звезда" в гостиничный комплекс категории "пять звезд", а "Инвест Групп-Апарт" и "Отель Девелопмент" реконструируют спортивно-оздоровительный лагерь "Заполярье".
	В Анапе компания "Скала грез" строит первую очередь многофункционального элитного комплекса "Золотая бухта" - апартамент-отель "Панорама". А компания "Империал" уже готовит строительную площадку многофункционального комплекса "Хоста-Браво" в Сочи. Перечислять можно долго…
	Я хочу отдельно сказать о том, что в ближайшие годы на территории края построятся новые промышленные и перерабатывающие предприятия - результат работы на форуме прошлого года. А значит - на Кубани появятся сотни новых рабочих мест, что очень важно сегодня.
Вопрос	Как известно, сочинский форум является площадкой, на которой представляют свои инвестиционные проекты различные регионы РФ, а также делегации зарубежных государств. Кто уже подтвердил свою готовность участвовать в форуме?
Ответ	Свое участие на сегодняшний день подтвердили 30 государств и 51 регион России. Среди иностранных государств - Австрия, Бельгия, Великобритания, Германия, Израиль, Испания, Италия, Франция, Швеция, ЮАР, ОАЭ, Турция, включая двенадцать руководителей дипломатических представительств иностранных государств, а также деловые миссии стран Европы.