Вопрос	Когда власти Израиля намерены приступить к реализации "сделки века" в части размежевания на Западном берегу реки Иордан, в Иудее и Самарии? Какие коррективы в эти планы внесло соглашение Израиль-ОАЭ? Вы не опасаетесь, что реализация планов размежевания может привести к усилению трений с Москвой в данном вопросе, которая традиционно поддерживает палестинцев? Является ли эта тема предметом двусторонних консультаций с РФ?
Ответ	У нас хороший плодотворный диалог с Россией во всех областях, в том числе на политические темы, которые связаны с нашим регионом, так что я не ожидаю здесь никакой конфронтации. Насчет самой "сделки века" премьер Нетаньяху отметил: план по распространению нашего суверенитета в Иудее и Самарии может происходить только в полной координации с Соединенными Штатами, этот факт не изменился. Распространение суверенитета будет осуществляться исключительно в координации с Вашингтоном. Мы видели, что президент США Дональд Трамп попросил Израиль подождать с распространением суверенитета, поскольку сначала хотелось бы заключить мир между Израилем и еще одним арабским государством . Это важное историческое событие. За миром между Израилем и Объединенными Арабскими Эмиратами могут последовать другие арабские страны.
	По теме диалога с Российской Федерацией хочу подчеркнуть, что мы ценим заинтересованность российской стороны в скорейшем разрешении палестино-израильского конфликта. К сожалению, мы видим, что все наши призывы к палестинцам сесть за стол переговоров без каких-либо предварительных условий остаются безответными. Мы видим ситуацию на юге Израиля, когда сейчас проходит очередной виток насилия со стороны террористов "Хамас" - это негативная ситуация, мы ожидали бы от палестинских лидеров как раз поддержки новых мирных соглашений между Израилем и арабскими странами. К сожалению, мы видим вместо этого отрицательную реакцию, мы видим, что палестинцы продолжают говорить "нет" любым шагам для мирного урегулирования. Мы считаем, что международное сообщество должно призывать их изменить свой подход. Договор между Израилем и Объединенными Арабскими Эмиратами является важным вкладом в стабильность на Ближнем Востоке и дает возможность возобновить переговоры между Израилем и палестинцами на базе американской инициативы о достижении мира.
Вопрос	Создается впечатление, что после выборов в Израиле и на фоне пандемии активный израильско-российский диалог на высоком уровне несколько "угас". Готовятся ли контакты и, возможно, визиты в скором времени?
Ответ	Отнюдь нет, диалог не угас, а продолжается в полном масштабе. Мы видели в последние месяцы контакты на самом высоком уровне в режиме онлайн; были телефонные разговоры между премьером Израиля Биньямином Нетаньяху и президентом России Владимиром Путиным, министрами иностранных дел Габи Ашкенази и Сергеем Лавровым, министрами обороны Сергеем Шойгу и Бени Ганцем. Здесь, в Москве на уровне МИДа РФ и посольства я продолжал встречаться. То же самое делает мой коллега в Иерусалиме. Так что все контакты у нас активно продолжаются. Мы говорили с вами раньше о переговорах, которые проходят по теме свободной торговли и координации в области медицины. Словом, все те контакты, которые были, продолжают работать. Я бы даже сказал, наоборот, как раз такой международный кризис, как пандемия, еще раз проверяет на прочность отношения между нашими странами, и выясняется, что эти отношения достаточно глубокие.
	Мы в следующем году будем отмечать 30-летие возобновления дипломатических отношений между Израилем и Россией. За эти 30 лет мы смогли сделать очень и очень много.
Вопрос	Вы присутствовали на военном параде в Москве 9 мая этого года по случаю 75-летия Победы в Великой Отечественной войне. Каковы ваши впечатления от парада?
Ответ	Для меня лично это был важный и трогательный момент. Члены моей семьи, в том числе мой отец, воевали в рядах Красной Армии в той войне. И быть там на трибуне на Красной площади, и видеть, как танк Т-34 и Су-100 проезжают по брусчатке - как раз те машины, на которых воевал мой отец - это, конечно, трогательно и эмоционально! В Израиле есть очень много семей, члены которых воевали в рядах Красной Армии. Больше полумиллиона евреев были солдатами, офицерами Красной Армии, больше 200 тысяч из них пали в боях. Это не только большие цифры, это показывает, как в Израиле смотрят на этот период вообще. Мы отмечаем День Победы в Израиле именно 9 мая. Кстати, отмечаем День Победы дважды: один раз 9 мая, в другой раз по еврейскому календарю – и это единственный такой день, который отмечается в Израиле дважды. В этом году нам помешал COVID, но до него ежегодно традиционно 9 мая в Израиле проходят шествия и народное празднование, акция "Бессмертного полка". Мы хорошо помним о подвиге Красной Армии, были очень рады, когда президент Владимир Путин приехал в Израиль в январе и открыл у нас памятник блокадному Ленинграду.
	Словом, как и в личном контексте, так и в государственном, я могу сказать, что у нас с Россией очень глубокое совместное понимание событий Второй мировой войны. Мы считаем, что эту память надо сохранять и не давать возможности кому бы то ни было пытаться изменить историю.