Вопрос	В Польше решение президента Обамы об изменении структуры противоракетного щита вызывало очень эмоциональную реакцию.
Ответ	Этого мнения придерживалась часть политиков, в то время как я считаю, что весь противоракетный щит с самого начала был американской концепцией.
Вопрос	В Польше многие думали, что она направлена против России, в то время как она направлена против Ирана.
Ответ	Но и сами россияне подозревали, что она направлена против России. И есть такие вопросы, где "нельзя валять дурака". Я не был энтузиастом первоначального варианта этого щита и спокойно смотрю на то, что делает сейчас команда Обамы. Если этот щит должен быть элементом зашиты от террористического нападения, например, от Ирана, то нужно работать над этой программой совместно с Россией. Не только с чисто технической стороны, но и потому, что Россия необходима для разрешения иранской проблемы. Да, бороться с терроризмом нужно и в этой борьбе следует демонстрировать солидарность. Есть другая сторона медали. Россияне с самого начала считали установку элементов ПРО в Польше и Чехии, как недружественный выпад по отношению к ним. И даже не потому, что она технически направлена против России, потому что это глупость. А потому что россияне реагируют на тот факт, что американские установки становятся всё ближе к российским границам.
	Но в Польше, в некоторых кругах, появляется наивная вера, будто бы из-за того, что у нас будет несколько десятков солдат, обеспечивающих ракеты, наша безопасность возрастет. Лично я это таким образом не воспринимаю. То, что и мы, и Обама, готовы говорить на тему новой конфигурации противоракетного щита с участием России, хорошая новость.
Вопрос	Как вы представляете себе место Польши в новой Европе по отношению к России, Украине и Белоруссии?
Ответ	Сегодня Украина и Беларусь находятся в ситуации, когда они должны сами решать свое будущее. И конечно никто за них это сделать не может – ни русские, ни Западная Европа, ни мы поляки. Мне бы хотелось видеть, что Украина укрепляет свой суверенитет, сотрудничает и с Россией, и с Западом. Какой станет Украина после выборов – неизвестно, потому что между кандидатами идет сильная борьба. Что касается Лукашенко, я считаю, что ЕС принял правильно решение, чтобы вместо изоляции предложить диалог, критичный, но диалог. Нельзя признавать, что в центре Европы существует страна, которая нас вообще не интересует, и делать из неё изолированный остров.