Вопрос	В недавнем докладе о вызовах глобального изменения климата Вы отметили вероятность обострения соперничества за контроль над природными ресурсами полярных регионов. Можно ли решить эту проблему в рамках нового соглашения ЕС-Россия?
Ответ	Наш общий долг - заниматься проблемой изменения климата, которая касается нас в одинаковой мере. Это отличная возможность для конструктивной совместной работы ЕС и России. Европейский Союз признает, что не может быть эффективной политики в области окружающей среды без взаимодействия с Россией. Только вместе, а также с другими международными партнерами, мы можем добиться успеха. То же самое относится и к рискам в области безопасности, вытекающим из изменения климата. Нам нужно обсуждать их и смотреть, что мы можем предпринять вместе. Что касается международно-правовых рамок для Арктики, то смысл моего доклада в том, чтобы сосредоточиться на выполнении действующих соглашений и, где необходимо, укрепить правовую базу. Совершенно очевидно, что хорошо работающие отношения с Россией, построенные на партнерстве и взаимном доверии, позволят легче справляться с этими проблемами.
Вопрос	Подходы к демократическим ценностям и правам человека нередко разделяют страны ЕС и Россию. В то же время они "обречены" работать вместе. О чем больше пойдет речь в новом соглашении: о "ценностях" или о "реальной политике"? Изменил ли свои подходы ЕС по сравнению с 1990-ми годами?
Ответ	И страны ЕС, и Россия подписались под одними и теми же текстами, которые определяют базовые европейские ценности. Это Европейская конвенция по правам человека и Хельсинская хартия. Ссылки на эти тексты есть в действующем соглашении, и я не вижу причин не включать их в новое. Я не думаю, что Россия будет возражать. Это ценности, которые определяют, что значит быть европейцем.