Вопрос	Какие главные риски существуют в России с точки зрения пивоваренного бизнеса? Стоит ли ждать возвращения рынка к росту в ближайшие годы?
Ответ	Безусловно, уровень акцизов затрудняет рост российского рынка пива. Добавьте к этому запрет на рекламу, который не позволяет быстро выстроить бренд. С другой стороны, эти ограничения дают и определенные возможности. Производителям приходится разговаривать с потребителями "лицом к лицу", а это другой уровень контакта, отличающийся от обращения к абстрактной аудитории через СМИ. Кроме того, производитель должен предлагать потребителю очень качественный, интересный продукт.
	Рынок в целом очень непростой, но мы нацелены на премиальный сегмент пива высокого качества, который предполагает подход "ответственного потребления". Не возьмусь прогнозировать, какой будет динамика российского рынка в целом в ближайшие годы, но этот сегмент будет расти, и мы будем работать в нем.
	Еще один аргумент в пользу роста - мы ориентированы на людей со средним доходом и выше. Опыт развивающихся стран показывает, что доходы среднего класса растут, у молодых людей появляется больше возможностей тратить. С точки зрения покупательской способности и макроэкономической стабильности в России все также достаточно благополучно.
	Единственный момент, который меня беспокоит - запрет на продажу пива в киосках, который негативно влияет на потребление в России этого напитка. Потребители пива отправились в супермаркеты и гипермаркеты, и теперь они чаще выбирают крепкий алкоголь вместо пива, потому что его легче и проще нести до дома. Однако, опять же, премиального сегмента это касается в меньшей степени.
Вопрос	В целом - какие страны являются локомотивами роста для компании?
Ответ	Самые большие рынки для Molson Coors - США, Канада, Великобритания и Центральная Европа, большая часть нашего бизнеса сконцентрирована в этих странах. Самые высокие темпы роста - в Центральной Америке и Мексике, в России и на Украине, в Китае и Индии. Также недавно компания приняла решение выйти на рынок Австралии.