Вопрос	С российскими документами, которые уже на руках у многих крымчан, не возникнут ли у них проблемы с получением шенгенских виз в Киеве?
Ответ	Я думаю, это вопрос к моим коллегам в Киеве, на основе принятых решений паспорта должны обработать в посольстве именно там.
Вопрос	Евросоюз говорит о возможностях введения против России так называемого "третьего пакета" санкций, предусматривающего меры экономического воздействия. Насколько реальной в вашей стране считают перспективу введения экономических санкций против РФ? Как оценивают в Афинах последствия принятия таких мер в отношении России для экономики вашей страны?
Ответ	Мне кажется, что особенно в нынешний период мы должны сосредоточиться не на вероятности санкций, а попытаться понять, почему они были инициированы, во-первых, и есть ли все еще сегодня пространство для переговорных решений.
	Я могу понять негативные чувства и реакции по поводу санкций. ЕС объяснил, что санкции — не цель, но средство давления, чтобы попытаться дать России понять, как ситуация на Украине на самом деле наносит ущерб отношениям России и Евросоюза. Я верю, что Европейский союз и каждая страна-член обращаются к России и Украине, чтобы было найдено дипломатическое решение. Время идет, поэтому, я считаю, мы должны сконцентрироваться и сделать максимум из того, что находится на столе прямо сейчас. Я убеждена, что "дорожная карта", предложенная и инициированная ОБСЕ, должна быть первичной в наших дискуссиях и рассуждениях.
	Я понимаю значение другого вопроса о воздействии третьего пакета или третьего уровня санкций, честно говоря, мне кажется, что не об этом нужно говорить сейчас, скорее нужно попытаться увидеть, что в этот небольшой промежуток времени мы можем сделать дипломатически и эффективно.
Вопрос	Еврокомиссия критически настроена к проекту "Южный поток" и совсем недавно призывала его заморозить. Не считаете ли вы, что, противодействуя "Южному потоку", Брюссель ставит страны Юга Европы в положение заложников своей политики на Украине?
Ответ	Нет, я, конечно, не вписываю ситуацию в такую схему. Прежде всего, позвольте мне напомнить, что энергетические вопросы тщательно обсуждаются между Россией и членами ЕС, в частности, есть рабочая группа по "Южному потоку". Эта рабочая группа встречается, я бы сказала, практически регулярно, ни одной встречи не было пропущено. И даже если об ощутимых результатах еще не было сказано, это не значит, что дискуссия не идет и что дело не двигается, прежде всего, в получении объяснений о ситуации между основными участниками. По моему убеждению, тот факт, что мы договорились продолжать работу по этой схеме друг с другом, — очень позитивный знак. Это необязательно означает, что каждая встреча должна приносить результат. Мы встречаемся регулярно, я думаю, это очень хороший знак.