Вопрос	Какие технические преимущества имеет наш Су-35 перед другими машинами, заявленными на тендер?
Ответ	По целому ряду технических и тактических характеристик самолет Су-35 существенно превосходит все представленные конкурентами образцы.
	Наш самолет является самым скоростным , у него более высокая тяговооруженность, он имеет почти двукратное преимущество перед французским и шведским самолетами в дальности полета . У самолета "Грипен НГ" – только один двигатель, т.е. меньшая боевая живучесть и надежность. Американский F/А-18 уступает нам в высотности. Таким образом, наш самолет более всего подходит для Бразилии с ее огромной территорией и протяженными сухопутными и морскими границами.
	Кроме того, Су-35 имеет более высокую, чем у конкурентов, боевую эффективность. Он может нести 8 тонн оружия, что в 1,5 раза больше, чем "Рафаль" и "Грипен".
	Важный фактор – известные всем сверхманевренные качества Су-35, которыми не обладает ни один из конкурентов, и которые позволяют существенно повысить возможности самолета в бою.
	В кабине пилота на Су-35 применены новые эргономические решения, используются самые современные средства отображения информации. Это значительно облегчает работу летчика и позволяет ему сконцентрироваться на решении боевых задач.
	Новая РЛС, установленная на российском самолете, в 1,5 – 2 раза превосходит аналоги конкурентов по дальности обнаружения целей, да и по ряду других технических характеристик.
	Возможно, это прозвучит невероятно, но все эти однозначно положительные характеристики одновременно позволяют экономить серьезные средства. Во-первых, чем больше радиус действия самолета, тем меньше надо строить авиабаз на территории страны. Во-вторых, чем выше боевая эффективность каждого самолета, тем меньше их требуется для решения поставленных боевых задач.
	Неслучайно самолет Су-35 принят на вооружение ВВС России. Более того, в ходе авиасалона МАКС-2009 между ОАО "Компания "Сухой" и ВВС России подписан контракт на поставку 48 самолетов Су-35.
Вопрос	А насколько конкурентны наши предложения по ценовым параметрам?
Ответ	Одно из важнейших конкурентных преимуществ – стоимость поставки самолета. Наш анализ и опыт постоянной конкурентной борьбы с компаниями США, Франции и Швеции показывают, что, по сравнению с выставляемыми конкурентами ценами, цена российского предложения существенно ниже. Насколько именно, бразильской стороне известно.
	Так что я уверен, что наше предложение в наибольшей степени отвечает потребностям Бразилии. При его подготовке мы исходили именно из этого.