Вопрос	Россия и США выступили в поддержку нейтралитета Афганистана и его неучастие в различного рода военных коалициях других государств. Насколько афганские власти заинтересованы в нейтральном статусе своей страны?
Ответ	В ответ на этот вопрос должен подчеркнуть, что афганское государство в своей современной истории всегда присутствовало как активный член международного сообщества, был и остается приверженцем мирного сосуществования народов и стран. Афганистан принимал и принимает активное участие в разрешение как региональных, так и международных проблем.
	Что касается нынешней обстановки в Афганистане, то мы обращаемся к мировому сообществу особенно к крупным странам , к таким как: Россия, США, Европейский Союз, Китай, Индия, и к нашим соседям помочь Афганистану выйти из существующего кризисного положения.
	Международный терроризм, который является первоисточником всех нынешних бед Афганистана, должен быть ликвидирован еще большими усилиями членов международного сообщества.
	Наркотики - это вторая часть того трагического сценария, который разворачивается в Афганистане и в мире. Почему бы крупным странам для предотвращения этой беды не объединиться и сообща не покончить с этой белой пылью, созданной с помощью современных средств научно-технического прогресса.
Вопрос	Вызвала ли обеспокоенность в афганском руководстве недавняя публикация в интернете секретных документов, касающихся действий войск НАТО в Афганистане? Считают ли в Кабуле, что эта утечка может серьезно повлиять на ход операции коалиционных сил в Афганистане?
Ответ	С обнаружением военных секретов, независимый интернет сайт в очередной раз подтвердил и доказал правдивость позиции руководства Афганистана , которое неустанно повторяло , что корни терроризма следует искать за пределами границ Афганистана и что враги Афганистана и афганского народа также снабжаются и направляются иностранными государствами.