Вопрос	То есть, сколько лет может жить, например, тот же автомат Калашникова, столько же лет Россия может отслеживать его перемещения на легальном рынке?
Ответ	Не могу привести конкретные сроки. Но, во всяком случае, то, что уже было поставлено Россией, контролируется вполне надежно. Есть специальные механизмы по контролю за особо чувствительными видами ЛСО, прежде всего ПЗРК, в силу их особой привлекательности для террористов, за противотанковыми средствами. Там существуют дополнительные страховочные сетки, чтобы предотвратить их утечку. В целом, эта система в комплексе функционирует достаточно эффективно.
	Тем более это только один из элементов контроля. Есть и другие, которые в комплексе и составляют нашу систему ВТС. Это носит характер межгосударственной системы отношений. То есть поставки идут или от министерства к министерству, или между уполномоченными ими субъектами – организациями и фирмами, которые находятся под непосредственным контролем Минобороны, МВД или других силовых структур. Здесь должны быть государственные гарантии.
	Есть области, где существуют повышенные риски утечки оружия в незаконный оборот, например, реэкспорт. То есть, нужно, чтобы без разрешения производителя и его первоначального экспортера его оружие больше никуда не передавалось.
	Вот, в Программу действий мы вносим такое же предложение, которое эффективно работает у нас. В самой Программе закреплен уведомительный принцип. То есть, можно и чужое оружие перепродать, достаточно только сообщить об этом.
Вопрос	Все-таки, что касается самой России, что мы делаем, чтобы поставляемое нами оружие, например в тот же Афганистан, не попадало в третьи руки?
Ответ	Афганистану оказывается военно-техническое содействие, причем контроль за поставками оружия в этом случае такой же жесткий, как и за экспортом. К слову, речь идет не о крупных партиях по сравнению с тем, какое количество ЛСО было перекачано в Ирак и Афганистан из других стран. Это в десятки раз больше.
	Поскольку российская система контроля над поставками вооружения одна из наиболее строгих, мы активно пропагандируем нашу практику. Если бы у всех была госмонополия на "оружейную" деятельность, то, поверьте мне, проблем с незаконной торговлей не только ЛСО, но и другими вооружениями было бы гораздо меньше.