Вопрос	По данным опросов, большинство россиян волнуют социальные вопросы, тогда как избирательные права считают ключевыми только 2% граждан. Так ли это, какие проблемы российского общества вам кажутся наиболее острыми?
Ответ	С цифрами не поспоришь. Конечно, подавляющее большинство людей в первую очередь волнуют простые житейские проблемы: зарплата, ЖКХ, рост цен. Я не один год помогала избирателям, которые обращались ко мне, и могу резюмировать: у нас еще очень часто нарушаются самые насущные конституционные права граждан. Задерживают выплату зарплаты, ЖКХ облагают непонятными поборами, закрывают школы, детские сады и фельдшерские пункты в селах… Перечислять можно долго. Естественно, что такие проблемы выживания оттесняют на второй план все прочие. Но если человек обращается за защитой своего права, какая разница для него: в правозащитном формате это единичный случай или часто встречающееся нарушение. Однако, я бы не стала преуменьшать степень политизации нашего общества. Особенно в преддверии 18 сентября этого года. Отмененные выборы в Барвихе – яркий тому пример. Думаю, что предстоящие выборы покажут: насколько важны для россиян избирательные права, гарантированные Конституцией. - Планируете ли взаимодействовать с ЦИК, уделять внимание обеспечению соблюдение прав граждан на предстоящих выборах?
	Конечно. Первейшая обязанность уполномоченного по правам человека – следить за тем, как соблюдаются конституционные права и свободы граждан.
Вопрос	Как будет построена работа с партиями? Не помешает ли принадлежность к "Справедливой России"? Будете ли вы выходить из партии, приостанавливать членство?
Ответ	Федеральный закон об уполномоченном 1997 года напрямую запрещает уполномоченному заниматься политической деятельностью, быть членом политической партии или иного общественного объединения, преследующего политические цели. Для уполномоченного по правам человека на первом месте всегда – люди с их проблемами, обидами и заботами. Поэтому я приостанавливаю членство в партии. Но мое выдвижение на этот высокий пост состоялось в значительной степени благодаря партии "Справедливая Россия", благодаря лично ее лидеру Сергею Миронову. Социал-демократическая идеология "Справедливой России", ее конкретные дела в сфере защиты прав и свобод граждан, ее последовательные законотворческие шаги в этой области, существенно повлияли на формирование моего мировоззрения.
	Как УППЧ буду тесно работать со всеми фракциями Госдумы.
Вопрос	Какие регионы, с вашей точки зрения, являются наиболее проблемными с точки зрения прав человека? Ваша предшественница на этом посту планировала посетить Чечню в апреле и обсудить с руководством республике вопросы прав человека. Есть ли у вас такие планы? И как вы можете охарактеризовать ситуацию с правами человека в Чечне?
Ответ	Сегодня мне трудно судить о том, какие регионы являются наиболее проблемными с точки зрения соблюдения прав и свобод граждан. Буду готова ответить на этот вопрос после того, как встречусь с уполномоченными по правам человека в субъектах, ознакомлюсь с данными мониторингов обращений к уполномоченному по правам человека. Что же касается вопроса соблюдения прав человека в Чеченской Республике, то я надеюсь и лично встретиться с Рамзаном Ахматовичем Кадыровым, и посетить Чеченскую Республику именно для того, чтобы иметь возможность понять, как соблюдаются там права человека. - Будете ли добиваться привлечения к ответственности виновных в нападении на журналистов в Ингушетии?
	Конечно, есть ли будут поступать жалобы о нарушениях прав участников уголовного процесса, в первую очередь потерпевших журналистов и правозащитников, при расследовании этого дела. Я – юрист. Следовательно, до того, как скрупулезно изучу все нюансы этого дела, ничего определённого сказать не смогу по поводу необходимости вмешательства Уполномоченного, но возьму его на контроль.