Вопрос	По данным опросов, большинство россиян волнуют социальные вопросы, тогда как избирательные права считают ключевыми только 2% граждан. Так ли это, какие проблемы российского общества вам кажутся наиболее острыми?
Ответ	С цифрами не поспоришь. Конечно, подавляющее большинство людей в первую очередь волнуют простые житейские проблемы: зарплата, ЖКХ, рост цен. Я не один год помогала избирателям, которые обращались ко мне, и могу резюмировать: у нас еще очень часто нарушаются самые насущные конституционные права граждан. Задерживают выплату зарплаты, ЖКХ облагают непонятными поборами, закрывают школы, детские сады и фельдшерские пункты в селах… Перечислять можно долго. Естественно, что такие проблемы выживания оттесняют на второй план все прочие. Но если человек обращается за защитой своего права, какая разница для него: в правозащитном формате это единичный случай или часто встречающееся нарушение. Однако, я бы не стала преуменьшать степень политизации нашего общества. Особенно в преддверии 18 сентября этого года. Отмененные выборы в Барвихе – яркий тому пример. Думаю, что предстоящие выборы покажут: насколько важны для россиян избирательные права, гарантированные Конституцией. - Планируете ли взаимодействовать с ЦИК, уделять внимание обеспечению соблюдение прав граждан на предстоящих выборах?
	Конечно. Первейшая обязанность уполномоченного по правам человека – следить за тем, как соблюдаются конституционные права и свободы граждан.
Вопрос	Как будет построена работа с партиями? Не помешает ли принадлежность к "Справедливой России"? Будете ли вы выходить из партии, приостанавливать членство?
Ответ	Федеральный закон об уполномоченном 1997 года напрямую запрещает уполномоченному заниматься политической деятельностью, быть членом политической партии или иного общественного объединения, преследующего политические цели. Для уполномоченного по правам человека на первом месте всегда – люди с их проблемами, обидами и заботами. Поэтому я приостанавливаю членство в партии. Но мое выдвижение на этот высокий пост состоялось в значительной степени благодаря партии "Справедливая Россия", благодаря лично ее лидеру Сергею Миронову. Социал-демократическая идеология "Справедливой России", ее конкретные дела в сфере защиты прав и свобод граждан, ее последовательные законотворческие шаги в этой области, существенно повлияли на формирование моего мировоззрения.
	Как УППЧ буду тесно работать со всеми фракциями Госдумы.