Вопрос	Насколько остро стоит проблема кадров в российском бизнесе? Что нужно предпринять для ее решения? Нужно ли менять миграционную политику государства?
Ответ	Кадры - это проблема. "Кадры решают все". Миграционную политику, наверное, надо менять. Облегчать, с одной стороны, процедуру въезда мигрантов для работы в России, чтобы не было такой сложной бюрократической и коррупционной процедуры. С другой стороны, необходимо осуществлять контроль за мигрантами, поэтому "Деловая Россия" и предлагает выдавать рабочие визы не уже приехавшим в Россию людям, а в наших посольствах за границей. Ехать они сюда должны уже с визой и контрактом на работу. Кроме этого, мы считаем, что до приезда их надо учить русскому языку и российскому законодательству. Для этого должны использоваться специальные инструменты, которые будут окупаемыми. Как базу можно использовать русские культурные центры за границей, работающие в рамках МИДа. Начинать надо с одного или двух, для того чтобы понять, насколько это эффективно работает.
	Кроме того, хочу отметить, что внутри страны огромное количество кадровых резервов существует. По подсчетам специалистов, сегодня более 5 млн граждан - это "резерв переквалификации". У нас сейчас один из самых высоких уровней безработицы среди развивающихся стран. Выше чем в Китае, больше 6%. И это только по подсчетам биржи, на которую тоже мало кто идет регистрироваться, т.к. там крошечные пособия. Но, безработица в одних секторах, а переизбыток рабочей силы - в других. Сегодня необходимы программы переквалификации. Люди должны видеть, какую работу они будут получать в дальнейшем, после переобучения. Необходимо также улучшать региональную мобильность рабочей силы. А то мы сегодня всем даем квартиры в собственность, а потом отмечаем, что в каких-то регионах не хватает рабочей силы.
Вопрос	В последнее время на всех уровнях активно обсуждалась проблема доступа бизнеса к источникам электроэнергии, сдерживающая рост производства. Как она решается? Есть ли изменения к лучшему?
Ответ	Сегодня государство активно занялось урегулированием этого вопроса. Цены высокие, по большому счету, пока ничего не меняется.
Вопрос	Почему пока не удается сдержать рост цен на продовольствие? Кто виноват - монополисты, мировой рынок , ритейлеры? И что делать?
Ответ	Здесь играют роль несколько факторов. Это и общая тенденция роста мировых цен, и это не могло не сказаться на ценах внутри страны. С другой стороны, все это у нас помножено на то, что существуют монополии. Поэтому, сегодня борьба с ростом цен и с инфляцией - это, прежде всего, борьба с монополиями. С ними надо бороться антимонопольным законодательством, но это, так сказать, на втором месте. В первую очередь необходимо развивать конкуренцию. Сегодня инфляция у нас не от избытка спроса на рынке , а от недостатка товаров для обеспечения этого спроса. Необходимо развивать внутреннее производство. Ну и, поднятие таможенных пошлин на ввоз импортных товаров - тоже не метод борьбы с ростом цен. Удорожание импортных товаров приводит к тому, что производители их российских аналогов, тоже, в свою очередь, поднимают цены.