Вопрос	К науке подход меняется? Есть понимание, что именно наука — двигатель прогресса?
Ответ	У нас все смешалось. Производственные предприятия занимаются научными исследованиями, а наука стала выпускать серийные образцы. Так что двигателем у нас являются деньги, а не содержательная часть. Сегодня существует риск, что при массовых поставках, которые делают основную маржу, предприятия забудут о развитии науки. А между тем именно она должна обеспечить доход предприятиям после завершения активной фазы программы вооружения. И вряд ли они смогут выйти на рынок, продолжая выпускать технологии прошлого века.
	В карете прошлого никуда не уедешь. Но у нас все еще очень распространена идеология "не на моем веку". Многие из тех, кто работает в оборонке давно, считают, что отработают еще три – пять лет, а дальше — не их забота. В результате промышленный мир условно разделился на тех, кому достанется научно-технический задел в области телекоммуникаций и связи, созданный еще в 70-е годы прошлого столетия, и тех, кто на нем доживает свой век. К сожалению, нет преемственности поколений.
Вопрос	Как в целом решается вопрос с кадрами в сфере телекоммуникационных технологий?
Ответ	Кадровый вопрос — один из самых острых на сегодня, и он не решается за один день. Вопрос многогранен, касается возраста, уровня образования и того, на чем сегодня методически строится обучение. К примеру, мы создаем отечественную линейку оборудования, а все вузовские программы нацелены на то, чтобы выпускники, выйдя за двери института, эксплуатировали зарубежное оборудование. И чтобы получить специалиста, который бы умел работать на нашем оборудовании, нам нужно создавать соответствующие кафедры, программы обучения, сделать этот процесс привлекательным.
	К сожалению, отечественное телекоммуникационное оборудование занимает крайне малую долю на рынке. Да и та связана в основном с силовым блоком и вытекающими отсюда малопривлекательными для молодых людей ограничениями. Выпускнику с сертификатом Cisco гораздо проще найти работу. Выпускник профильного отечественного вуза сможет найти работу только в узком сегменте, если мы, конечно, не выйдем на гражданские рынки и не укоренимся хотя бы на части из них. Это серьезная, комплексная проблема. Мы начали работать над ней, и на сегодняшний момент большое количество вузов подписали с нами стратегические соглашения. Если обсуждать кадровый потенциал в "Воентелекоме", то только за последние четыре года мы помолодели на 16 лет. Средний возраст по организации сейчас 38 лет.