Вопрос	По сообщениям СМИ, после удара в Ат-Танфе поддерживающие Башара Асада группировки обещают нанести удар по позициям коалиции в Сирии. Согласны ли вы с тем, что это опасная эскалация?
Ответ	Мы будем оборонять себя и наших партнеров перед лицом любой угрозы, исходит ли она от ИГ или кого-либо еще.
	В Ираке, Сирии и в борьбе с ИГ все опасно. Я часто об этом говорю, но в Ираке наш приоритет номер один – это Мосул. Мы тесно сотрудничаем с иракскими силами безопасности с тем, чтобы они могли сокрушить этот крупнейший оплот ИГИЛ, которого у них раньше никогда не было. Только что мы запустили операцию по поддержке наших партнеров – сирийских демократических сил - в освобождении Ракки. Мы сосредоточены на том, чтобы сокрушить ИГИЛ и добиться такой обстановки для проведения будущих операций, чтобы регион стабилизировался.
Вопрос	Сколько времени, на ваш взгляд, уйдет на взятие Ракки?
Ответ	Мы будем поддерживать наших партнеров – сирийские демократические силы – до тех пор, пока они не добьются успеха. В Мосуле до сих пор продолжаются сложные боевые действия, и мы понимаем, что в Ракке будет тоже очень сложно. Сейчас, по нашей оценке, в городе находятся 3-4 тысячи бойцов ИГИЛ. У них было почти три года на то, чтобы подготовиться к этим боевым действиям, установить линии защиты. Демократические силы Сирии уже доказали свою способность очень успешно бороться с ИГИЛ в Манбиже, Табке, и, в целом, на севере Сирии. ИГ потеряло более 55 тысяч квадратных километров территории, и не могло эти земли отбить, так что его угасание очевидно. Они проиграют, и коалиция продолжит поддерживать своих партнеров в Ираке и Сирии, чтобы это произошло.
Вопрос	Намерены ли США увеличивать свои наземные силы в Сирии, чтобы достичь скорейшей победы над ИГИЛ? В настоящее время, как известно, у Ракки находятся морские пехотинцы США.
Ответ	В настоящее время нет запроса от коалиции о предоставлении дополнительных наземных сил. У командующего коалицией есть право запросить, когда это необходимо, дополнительные возможности, и этот запрос может быть одобрен, а может и нет. В настоящее время борьба с ИГИЛ идет в том направлении, в котором мы изначально хотели. И когда падет Мосул - а это произойдет довольно скоро – операция в Ракке ускорится. ИГИЛ потеряет обе столицы так называемого Халифата, расположенные в наиболее престижных районах из тех, которые когда-либо были им захвачены.