Вопрос	Образование и здравоохранение. Каким стал 2107 год для них в Москве?
Ответ	Проект "Московская электронная школа" перешел в стадию практической реализации. В школы поступают новые серверы и панели. Заработала библиотека электронных учебных материалов, которая наполняется образовательным контентом. В оболочке МЭШ идут реальные уроки в десятках школ.
	Если говорить о достижениях в здравоохранении, то важным событием стало создание сети инфарктных сосудистых центров. Это позволило снизить больничную смертность от инфаркта миокарда до 6,5%. В 2017 году этот опыт был взят за основу при создании сети 8 инсультных центров – специализированных отделений городских больниц, располагающих оборудованием для проведения процедуры тромбоэкстракции. Больничная смертность при ишемическом инсульте уже снизилась до 14%. И это только начало.
	Во взрослых поликлиниках Москвы приступили к работе врачи общей практики - вместо терапевтов. Это не просто смена вывески. В реальности – это важнейший шаг к переходу на общепринятую систему оказания медицинской помощи, когда большинство проблем со здоровьем решает личный врач, не гоняя своего пациента по разным кабинетам.
Вопрос	Остались ли в уходящем году нерешенные вопросы, незавершенные проекты?
Ответ	Есть переходящие объекты, строительство которых будет завершено в следующем году.
Вопрос	Что вы можете пожелать москвичам в Новом году?
Ответ	Хочу пожелать москвичам здоровья, благополучия и процветания. Пусть 2018 год будет для всех нас успешным и счастливым.