Вопрос	Если больному требуется серьезная и срочная операция, а Вы отсутствуете, смогут ли сотрудники справиться без Вашей помощи?
Ответ	У меня есть заместители по лечебной работе, это, как правило, опытные клиницисты. Но тут я должен сказать, что телемедицина покрывает расстояния. Робот подъезжает к больному в реанимации или в операционной и передает мне картину происходящего в онлайн-режиме на планшет. Более того, если врач поставит фонендоскоп, я могу слышать через динамик дыхание и сердечный ритм, а с монитора могу получать кривую. Так что вполне можно провести телеконсультацию. Это касается и научных решений. Допустим, вы в командировке, но вы подключаетесь к ученому совету по Skype и участвуете в нем не хуже, чем обычно.
Вопрос	Расскажите о Крыме — говорят, что Вас туда приглашают, чтобы поделиться методическими разработками?
Ответ	Да, я получил письмо с приглашением. Там сейчас произошла смена всего медицинского руководства. Новые руководители позвали меня, потому что знают, что в онкологии мы ведущий институт и регионам оказываем методологическую поддержку. К примеру, сейчас у нас учатся на онкологов врачи из Чеченской республики. Будем учить и крымских ребят, — конечно, их стандарты во многом не дотягивают до современных. В частности, у них не было достаточно денег, чтобы отправлять врачей в командировки за рубеж. Материально им сейчас трудно, плановая медицина не развивается. Экстренная — да, но у нас же онкология, которая наукоемка и устроена иначе, чем медицина скорой помощи.
	А вообще там хорошие врачи. Я зашел в онкологический диспансер в Крыму, второй по показателям на Украине. Все было сделано, честно говоря, энтузиастами администрации, все, что стояло в диспансере, по договоренности с руководителем подарено спонсорами. Ни копейки государственных денег. Если то, что я видел, — это второй по уровню, а первый, скорее всего, в Киеве, то как же тяжело тем, кто четвертые, пятые. Мы туда уже дважды отправляли онкологические препараты.