Вопрос	Позвольте теперь перейти к вопросам о громких уголовных делах. До сих пор вызывают вопросы обстоятельства пересечения украинско-российской границы Леонидом Развозжаевым. В СМИ были сообщения о том, что его похитили на Украине и доставили в РФ, после чего передали следствию. Не могли бы Вы детально рассказать, как Л. Развозжаев въехал в РФ с Украины?
Ответ	По поводу похищения Развозжаева следствием была проведена тщательная проверка, установлено, что он на такси подъехал к границе, вышел из автомобиля, прошел паспортный контроль, машина также проехала границу, он сел в тот же автомобиль и проехал в нем вплоть до Москвы. А вот на территорию Украины он въехал незаконно. Главным следственным управлением Следственного комитета Российской Федерации возбуждено уголовное дело в отношении Леонида Развозжаева. Он подозревается в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 322 УК РФ . По версии следствия, 15 октября 2012 года Развозжаев приобрел билет на поезд, следовавший в город Киев Республики Украина, воспользовавшись паспортом своего брата, и пересек Государственную границу РФ без действительных документов на право выезда из страны. Расследование данного уголовного дела продолжается.
Вопрос	Перед новым годом появились сообщения о намерении этапировать в Москву Михаила Коданев, осужденного в организации убийства депутата Юшенкова. Удалось ли следствию получить его показания, указал ли он на заказчика убийства? Подтверждается ли причастность к этому преступлению опального олигарха Бориса Березовского?
Ответ	На имя председателя Следственного комитета РФ поступило заявление от Михаила Коданева, осужденного в 2004 г. за организацию убийства депутата Госдумы Сергея Юшенкова. В своём заявлении Коданев сообщил, что реальным заказчиком убийства депутата были Аркадий Патаркацишвили и Борис Березовский. Каданев выразил желание всесторонне сотрудничать со следствием, поэтому принято решение о его этапировании в Москву для проведения необходимых следственных действий, в ходе которых и будет проверяться причастность Березовского к убийству Юшенкова. Помимо этого Б. Березовский проверялся на причастность к убийствам Владислава Листьева, Анны Политковской, а также депутата Госдумы Владимира Головлева, однако пока в ходе расследования этих уголовных дел информация о его причастности своего подтверждения не нашла.