Вопрос	Позвольте теперь перейти к вопросам о громких уголовных делах. До сих пор вызывают вопросы обстоятельства пересечения украинско-российской границы Леонидом Развозжаевым. В СМИ были сообщения о том, что его похитили на Украине и доставили в РФ, после чего передали следствию. Не могли бы Вы детально рассказать, как Л. Развозжаев въехал в РФ с Украины?
Ответ	По поводу похищения Развозжаева следствием была проведена тщательная проверка, установлено, что он на такси подъехал к границе, вышел из автомобиля, прошел паспортный контроль, машина также проехала границу, он сел в тот же автомобиль и проехал в нем вплоть до Москвы. А вот на территорию Украины он въехал незаконно. Главным следственным управлением Следственного комитета Российской Федерации возбуждено уголовное дело в отношении Леонида Развозжаева. Он подозревается в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 322 УК РФ . По версии следствия, 15 октября 2012 года Развозжаев приобрел билет на поезд, следовавший в город Киев Республики Украина, воспользовавшись паспортом своего брата, и пересек Государственную границу РФ без действительных документов на право выезда из страны. Расследование данного уголовного дела продолжается.
Вопрос	Перед новым годом появились сообщения о намерении этапировать в Москву Михаила Коданев, осужденного в организации убийства депутата Юшенкова. Удалось ли следствию получить его показания, указал ли он на заказчика убийства? Подтверждается ли причастность к этому преступлению опального олигарха Бориса Березовского?
Ответ	На имя председателя Следственного комитета РФ поступило заявление от Михаила Коданева, осужденного в 2004 г. за организацию убийства депутата Госдумы Сергея Юшенкова. В своём заявлении Коданев сообщил, что реальным заказчиком убийства депутата были Аркадий Патаркацишвили и Борис Березовский. Каданев выразил желание всесторонне сотрудничать со следствием, поэтому принято решение о его этапировании в Москву для проведения необходимых следственных действий, в ходе которых и будет проверяться причастность Березовского к убийству Юшенкова. Помимо этого Б. Березовский проверялся на причастность к убийствам Владислава Листьева, Анны Политковской, а также депутата Госдумы Владимира Головлева, однако пока в ходе расследования этих уголовных дел информация о его причастности своего подтверждения не нашла.
Вопрос	Соратники журналиста Юрия Щекочихина по-прежнему считают, что его убили, а партия "Яблоко" призвала возобновить расследование. Есть ли, на Ваш взгляд, для это основания?
Ответ	Долгие годы факт смерти Щекочихина не вызывал вопросов у правоохранительных органов, которые полагали, что оснований для расследования нет. Лишь по инициативе Председателя Следственного комитета Александра Бастрыкина в 2008 г. было возбуждено уголовное дело с целью всестороннего, полного и объективного исследования всех обстоятельств смерти журналиста. И сейчас расследование этого дела продолжается. Был проведен целый комплекс следственно-оперативных мероприятий, в том числе три экспертизы. Причиной смерти журналиста стал токсический эпидермальный некролиз – синдром Лайелла. В научной литературе нет данных о такой смеси препаратов, которая однозначно может вызвать этот синдром у любого человека. Для одних он может наступить после 10 таблеток аспирина, для других после приема еще какого-либо препарата, причем не обязательно в большом количестве. Умышленно заразить такой болезнью нельзя, поэтому ни о какой насильственной смерти речи быть не может. Причина возникновения этого синдрома у Щекочихина на данный момент остается главным вопросом. Для этого потерпевшая сторона обратилась к известному французскому специалисту в области токсикологии, который намерен провести дополнительное исследование и сделать собственные выводы. У него будет возможность проанализировать и медицинские документы российской стороны, так как следователь удовлетворил ходатайство родственников и предоставил им копии материалов уголовного дела, в том числе заключения экспертиз. Полагаю, что в случае, если выводы зарубежного специалиста совпадут с заключениями наших экспертов, можно будет говорить о принятии дальнейших процессуальных решений по этому уголовному делу.