Вопрос	Какие шаги, на Ваш взгляд, необходимо предпринять для возобновления палестино-израильских переговоров? Как могут развиваться события на палестино-израильском треке в случае обращения палестинской стороны к Генассамблее ООН за признанием своей независимости?
Ответ	Исходим из того, что драматические события, происходящие в последнее время в регионе, не должны становиться предлогом для затягивания с урегулированием имеющихся там хронических проблем, главная из которых, безусловно, – это нахождение всеобъемлющего, справедливого и прочного решения арабо-израильского конфликта.
	Особое внимание по-прежнему уделяем ключевому направлению БВУ – палестино-израильскому. Главное здесь, конечно, зависит от самых палестинцев и израильтян. Палестинские и израильские руководители должны проявить историческую ответственность за будущее своих народов и вернуться за стол переговоров на приемлемой для обеих сторон основе. Добиться этого им самостоятельно, очевидно, будет непросто. Именно поэтому сейчас особенно актуальны соответствующие международные усилия, и прежде всего в рамках ближневосточного «квартета» международных посредников.
	В ходе последних контактов с партнерами – США, ЕС и ООН – мы согласовали место и дату проведения очередного министерского заседания «четверки», которое состоится уже в ближайшее время в Вашингтоне. Рассчитываем принять по его итогам сбалансированное, но одновременно требовательное заявление, которое побудило бы стороны возобновить переговоры. В его основу намерены положить принципиальные элементы, в первую очередь, определяющие линии 1967 года с согласованными территориальными разменами в качестве границ будущего палестинского государства, а также необходимость уделить должное внимание проблемам безопасности Израиля. Россия давно и последовательно выступает в поддержку этих принципов.
	Если до начала очередной сессии Генассамблеи ООН в сентябре с.г. палестино-израильские переговоры возобновить не удастся, палестинцы, как известно, говорят о намерениях предпринять демарш в ООН с требованием признания своего государства. Такой демарш, очевидно, будет поддержан большинством членов ООН. В то же время важно, чтобы этот вариант развития событий не осложнил поиски мирного урегулирования.
	Что касается позиции России в отношении признания палестинского государства, то она хорошо известна. Напомню, что Государство Палестина мы признали уже более 20 лет назад, с 1990 года в Москве функционирует его посольство.
Вопрос	Изменились ли отношения России и Египта после свержения Хосни Мубарака? По Вашему мнению, будут ли они такими же тесными, как при предыдущем режиме?
Ответ	Как известно, после острого внутриполитического кризиса, произошедшего в начале текущего года, Египет вступил в этап глубоких политических и социальных преобразований, логика и содержание которых изложена в Конституционной декларации, принятой в качестве временного основного закона страны 30 марта с.г. Перед народом этой страны стоят масштабные задачи: через парламентские и президентские выборы сформировать новое гражданское руководство, принять новую Конституцию, призванную, в том числе, дать адекватные ответы на вопросы, поставленные сотнями тысяч, миллионами людей, выходивших на массовые манифестации в январе-феврале.
	Сейчас на политическую авансцену Египта выдвинулись новые силы. Причем, их спектр очень широк. Разумеется, они стремятся участвовать и в процессе выработки внешней политики, которая по многим параметрам, наверное, претерпит изменения. Как известно, содержание дипломатии любого государства определяется, прежде всего, характером внутриполитических процессов. Однако смело могу утверждать – Египет был, остается и – уверен – останется на обозримую перспективу одним из лидеров арабо-мусульманского мира, влиятельным игроком на международной арене.
	У отношений России с Египтом давняя история. Современный комплекс двусторонних связей формировался в течение не одного десятилетия. Их фундамент базируется на известных, не подверженных политической конъюнктуре принципах – взаимного уважения, традиционной дружбы, подлинного делового партнерства.
	Между нашими странами сложилось плотное взаимодействие на региональной и международной аренах, в основе которого лежит общность подходов к ключевым проблемам Ближнего Востока и глобальным вызовам современности. Такое взаимодействие продолжается и сейчас.
	Народы России и Египта связывают разветвленное сотрудничество в экономике и научной сфере, глубокие, многогранные гуманитарные контакты. Хотел бы напомнить – даже в дни самых бурных революционных событий российские компании выполняли свои контрактные обязательства в Египте. Они и сейчас продолжают свою работу в этой дружественной стране. После смягчения ограничений на туристические поездки россиян в Египет восстанавливаются объемы сотрудничества и в этой сфере. Следует отметить, что красноморские курорты Египта не теряют своей привлекательности для россиян.
	В целом убежден – наработанный в предшествующий период солидный потенциал двустороннего взаимодействия будет востребован и в новых для Египта исторических условиях.
Вопрос	Как обстоят дела с контрактом на поставку Сирии противокорабельных комплексов "Бастион" и ракет "Яхонт"? Не повлияют ли события в Сирии и озабоченности Израиля, высказываемые в связи с этой сделкой, на ход выполнения этого контракта?
Ответ	При принятии решений о поставках того или иного вида вооружений Российская Федерация учитывает как свои международные обязательства в этой сфере, которые мы неукоснительно соблюдаем, так и ситуацию в стране-получателе и в регионе в целом. Воздерживаемся от поставок, если у нас имеются основания считать, что они будут иметь дестабилизирующий эффект. Это в полной мере относится и к нашему ВТС с Дамаском, которое – хотел бы особо подчеркнуть – всегда было направлено исключительно на укрепление обороноспособности Сирии.
	Мы неизменно внимательно относимся к обращениям, связанным с возникающими у некоторых наших партнеров озабоченностями, однако не всегда можем согласиться с их аргументами и принять их логику.
	Что касается нынешней внутриполитической обстановки в Сирии, то при всей ее сложности мы не видим признаков утраты контроля со стороны властей за развитием ситуации в целом. Исходя из этого, Россия продолжает взаимодействовать с Сирией, в том числе и в сфере ВТС, исполняя ранее достигнутые договоренности.