Вопрос	Если говорить о теме повышения эффективности расходов, то на ум сразу приходят естественные монополии. Как вы оцениваете, в частности, ход реформы в электроэнергетике?
Ответ	Правительство выполнило обязательства по темпам либерализации цен, определило правила рынка мощности, на чем настаивали инвесторы. Реформа пока не доведена до конца. С учетом опыта предстоит подстроить правила оптовой и розничной торговли, определить долгосрочные правила игры в сетях.
	Давайте вспомним, зачем начиналась реформа электроэнергетики. С одной стороны, для привлечения инвестиций в устаревшую генерацию, в сети, в инфраструктуру. С другой стороны, для создания ситуации конкуренции, которая "давила" бы на цены, на издержки. Для этого изменяли структуру рынка, принципы ценообразования, появились новые независимые генераторы. Развивался свободный рынок электроэнергии.
	Что мы получили? С точки зрения инвестиций, мы получили позитивный эффект. Инвестиции идут в сферу генерации, обновляются фонды. Реализуются долгосрочные проекты.
	Получили ли мы достаточную конкуренцию, чтобы снижать цены? Пока нет. За последние пять лет тарифы выросли в два раза без изменений в качестве услуг.
	Здесь три ключевые причины - недостаточное развитие конкуренции на розничных рынках, сохраняющееся достаточно большое перекрестное субсидирование и отсутствие эффективного регулятора.
Вопрос	Государство не раз декларировало намерение решить проблему с "перекресткой", однако на текущий момент есть только решение о продлении "последней мили" до 2014 года. Какие механизмы есть у государства, чтобы решить проблему перекрестного субсидирования, когда она будет решена?
Ответ	"Последняя миля" - это лишь часть решения. И касается она лишь вопроса, кто будет нести нагрузку за заниженные тарифы для населения: будут участвовать все участники оптового рынка, либо в основном малые и средние компании .
	Перекрестное субсидирование нельзя устранить "одним махом". Мы должны считаться с платежеспособностью населения, с уровнем и ростом доходов. Сейчас перекрестное субсидирование составляет около 140 млрд. рублей.
	С другой стороны, поднимать тарифы до "экономически обоснованного уровня", когда в издержки компаний заложена огромная неэффективность, когда отсутствуют возможности регулировать уровень потребления, было бы несправедливым.
	Поэтому, нужна достаточно серьезная программа по снижению издержек естественных монополий, программа по энергосбережению. И тогда большая доля населения в оплате услуг ЖКХ не будет такой финансовоемкой.
	Поэтому Минэкономразвития активно занимается энергоэффективностью и энергосбережением. Так как это - ключ к тому, как перейти к реальному снижению перекрестного субсидирования.