Вопрос	Российско-китайское энергетическое сотрудничество является одним из приоритетных направлений практического сотрудничества двух стран и постепенно достигает прорыва. Как Вы оценивается это сотрудничество? Что значит формулировка протокола последней российско-китайской межправительственной комиссии о том, что надо "обновить модель сотрудничества в новых экономических условиях".Это значит создание СП в сбыте? Электрогенерации?
Ответ	Сотрудничество в энергетической сфере является важной составной частью практического сотрудничества двух стран, а также важным воплощением высокого уровня отношений всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства между Китаем и Россией. Главы двух государств уделяют большое внимание сотрудничеству в энергетической сфере, на многочисленных встречах проходил углубленный обмен мнениями по этому вопросу, а достигнутые в этой области важные договоренности становились составной частью китайско-российских совместных заявлений. По инициативе глав двух государств был учрежден механизм энергетических переговоров на уровне заместителей глав правительств - Китайско-российская комиссия по энергетическому сотрудничеству. Комиссия, которая к настоящему времени успешно провела 12 заседаний, неизменно руководствовалась рыночными принципами и принципами всестороннего долгосрочного сотрудничества, взаимной выгоды и обоюдного выигрыша, работала по-деловому и с высокой эффективностью. Комиссия занималась всесторонней реализацией достигнутых главами двух государств договоренностей о сотрудничестве в энергетической области, координировала решение различных проблем, возникающих в процессе сотрудничества. Были подписаны многочисленные соглашения и меморандумы на межправительственном уровне и между компаниями о сотрудничестве во многих областях, что позволило запустить большое количество знаковых проектов в сфере энергетического сотрудничества
	В 2015 году китайско-российское энергетическое сотрудничество продолжало активно углубляться и поступательно развиваться, что позволило добиться ряда важных результатов. В июне этого года начато строительство китайской части китайско-российского газопровода по восточному маршруту, которое успешно продолжается. Стороны активно ведут переговоры о прокладке газопровода по западному маршруту, а также по ряду другим значительным проектам сотрудничества. Воспользовавшись благоприятным шансом, который дает сопряжение Экономического пояса Шелкового пути и Евразийского экономического союза, стороны будут осуществлять дальнейшую стыковку своих планов в сфере энергетического сотрудничества . Устойчивое развитие энергетического сотрудничества будет обеспечиваться через разработку долгосрочных планов.
	Я считаю, что модель инновационного сотрудничества в новых экономических условиях является неизбежным выбором и важной гарантией укрепления и углубления всесторонних партнерских отношений Китая и России в энергетической сфере. Основное содержание сотрудничества заключается в том, чтобы на основе традиционного нефтегазового сотрудничества, активно продвигать сотрудничество в таких областях, как электроэнергетика, угольная промышленность, ядерная энергетика и возобновляемые источники энергии. Следует расширять сотрудничество по новым направлениям, включая энергетические технологии, расчеты в национальных валютах и оказание инженерных услуг. Необходимо ускорять продвижение технологических обменов и производственной кооперации в разработке и производстве энергетического оборудования. В настоящее время стороны обсуждают планы создания совместных предприятий и возможность совместной разработки и строительства энергетических объектов. Вопрос о конкретных формах, сроках, месте и содержании сотрудничества находится в стадии обсуждения, в том числе обсуждается возможность строительства электростанций.
	Уверен, что благодаря совместным усилиям сторон китайско-российское энергетическое сотрудничество непременно добьется новых результатов, которые еще сильнее продемонстрируют взаимную выгоду и общий выигрыш от сотрудничества, эффективно обеспечат энергетическую безопасность КНР и РФ, стимулируют углубленное социально-экономическое развитие двух стран, а также положительно повлияют на общую обстановку в сфере международного энергетического сотрудничества.
Вопрос	В конце сего года перекрестные Годы дружественных молодежных обменов завершаются в Пекине. Какие важные результаты они принесли? Какие мероприятия намечены в рамках Годов обмена между российскими и китайскими СМИ в последующие два года?
Ответ	Проведение Годов дружественных молодежных обменов между Россией и Китая является важным стратегическим решением лидеров двух стран, которое было принято с прицелом на будущее. Годы дружественных молодежных обменов - центральное событие в гуманитарном сотрудничестве двух стран в 2014 - 2015, привлекли внимание и интерес сотен миллионов людей в Китае и России, что способствовало общему подъему в сфере китайско-российского гуманитарного сотрудничества.
	С одной стороны, это в значительной степени укрепило взаимопонимание и дружбу народов двух стран, усилило социальную базу развития китайско-российских отношений. В ходе годов молодежных дружественных обменов стороны в общей сложности провели более 600 различных мероприятий, географически охвативших большинство регионов КНР и РФ. Они затронули такие сферы, как образование, культура, наука и техника, здравоохранение, спорт, архивное дело, журналистика, издательское дело, ТВ и радиовещание. По форме это были различные конкурсы, молодежные обмены, форумы, выставки, симпозиумы, тренинги, обмены студенческими делегациями, фестивали искусств, недели кино и т.д. Число прямых и косвенных участников мероприятий годов дружественных молодежных обменов составило несколько сот миллионов человеко-раз. Количество людей в двух странах, положительно относящихся друг к другу, продолжает постоянно расти.
	С другой стороны, проведение годов оказало всестороннее содействие углублению сотрудничества двух стран в различных областях, придало долговременный импульс развитию китайско-российских отношений. Во время проведения годов дружественных молодежных обменов молодежь стала проявлять больше активности, превратилась в более жизнеспособную силу в китайско-российском сотрудничестве в различных областях. Стороны создали Ассоциацию медицинских университетов и Клуб молодых предпринимателей, организовали обмен делегациями молодых парламентариев, дипломатов и журналистов, проводили фестивали искусств и кинофестивали. Все это позволило двум странам взаимно подпитываться силой, всесторонне крепить человеческие связи, наполнить двустороннее сотрудничество в различных областях энергией.
	По общему решению глав государств в ближайшие два года стороны проведут Годы обменов между российскими и китайскими СМИ, что позволит расширить и углубить обмены и сотрудничество двух стран в гуманитарной области. В настоящее время соответствующие ведомства двух стран активно ведут подготовку к церемонии открытия Годов обменов между российскими и китайскими средствами массовой информации, а также координируют конкретные планы их проведения. Насколько я знаю, нас ждет богатое содержание и новаторский формат мероприятий, представители СМИ двух стран непременно смогут на фоне этого мощного подъема проявить все свои лучшие качества.
Вопрос	Террористическая организация "Исламское государство" совершила ряд терактов в Сирии, Париже и Мали, что вызвало особую озабоченность у всего мирового сообщества. Какое мнение у Вас по этому вопросу? Как усиливает ШОС антитеррористическое сотрудничество?
Ответ	Китайская сторона решительно выступает против любых форм терроризма и против использования двойных стандартов в этом вопросе. Китай рассчитывает, что международное сообщество будет в ходе совместной борьбы с терроризмом следовать целям и принципам Устава ООН и другим общепризнанным нормам международного права. Стороны должны интенсифицировать координацию и контакты, урегулировать разногласия, принять и проводить в жизнь комплексную стратегию. Мы призываем международное сообщество на деле претворить в жизнь соответствующие резолюции ООН по борьбе с терроризмом, совместно нанести удар по международному терроризму, защитить мир, безопасность и стабильность в регионе и в мире целом.
	Сирийский вопрос длительное время не решался, это привело к тому, что насильственные действия террористических и экстремистских сил на территории Сирии стали еще более наглыми, они также стремительно распространялись на весь мир, что создало обстановку постоянно углубляющегося международного гуманитарного кризиса. Китай поддерживает усилия других стран, в том числе России, по защите своей национальной безопасности. Мы понимаем и поддерживаем международные антитеррористические операции, основанные на нормах международного права и получившие одобрение соответствующего государства. Выражаем глубокие соболезнования в связи с недавним случаем, когда во время выполнения антитеррористического задания был сбит российский боевой самолет, а пилот погиб. Призываем международное сообщество укрепить координацию в борьбе с терроризмом во избежание повторения подобных инцидентов. Президент РФ В.В. Путин в своем послании Федеральному Собранию также призвал создать единый антитеррористический фронт под эгидой Организации Объединенных Наций.
	Безопасность и стабильность - это первоочередные условия для взаимовыгодного сотрудничества и совместного развития любых регионов и любых организаций. Сотрудничество в правоохранительной сфере и сфере безопасности, основанное на взаимодействии в борьбе с терроризмом, всегда является одним из главных аспектов работы ШОС. В течение многих лет страны активно реализовывают конвенцию ШОС против терроризма, Шанхайскую конвенцию о борьбе с терроризмом, сепаратизмом и экстремизмом и добились очевидных успехов в противодействии и борьбе с "тремя силами зла", поддержании безопасности и стабильности в странах-членах ШОС и регионе в целом, что положительно встречено международным сообществом. Мы намерены с российской стороной укреплять сотрудничество в двусторонних и данной Организации, объединять усилия в антитеррористической сфере, проявлять "нулевую терпимость" в борьбе с террористическими силами, вести борьбу с терроризмом в режиме высокой интенсивности, а также активно продвигать сотрудничество в таких областях, как борьба с транснациональной организованной преступностью, кибер- и наркопреступностью, усиленно повышать способность противостояния угрозам и вызовам безопасности, чтобы внести надлежащий вклад в мировую и региональную стабильность и безопасность.
	В этом году отмечается 70-ая годовщина создания ООН. Председатель КНР Си Цзиньпин участвовал в серии саммитов, посвященных этой годовщине. На саммите ООН по миротворчеству он выступил с важной речью "Китай пришел для мира". В этой речи председатель КНР призвал к тому, чтобы в миротворческих операциях строго придерживаться Устава ООН и принципов Хаммаршельда. Ни одна страна не должна действовать в обход этих документов. По вертикали миротворческие операции должны быть связаны с превентивными дипломатическими мерами, строительством мира, а по горизонтали – скоординированы с процессами политического урегулирования, установлением законного порядка, национальным примирением, улучшением жизни народа и т. д. Си Цзиньпин призвал ООН в большей мере учитывать мнение стран, на территории которых проводится миротворческая миссия, и стран, направляющих своих миротворцев. ООН должна формировать с соответствующими региональными организациями более координированные партнерские отношения по вопросам миротворчества. Китай также приветствовал создание новой системы готовности миротворческих сил ООН. На саммите ООН по развитию Си Цзиньпин выступил с важной речью "Стремиться к общему и устойчивому развитию, создавать партнерство на основе сотрудничества и общего выигрыша". Он подчеркнул, что только развитие позволит устранить источники конфликтов, сможет обеспечить основные права народов, сможет удовлетворить горячее стремление народов к лучшей жизни. Мы должны стремиться к справедливому развитию, чтобы у всех стран были равные возможности для этого. Мы должны придерживаться открытости развития, что позволит обеспечить плодами развития всех. Мы должны стремиться к всестороннему развитию, при этом его основа должна быть более прочной. Мы должны способствовать инновационному развитию, чтобы в полной мере раскрыть потенциал развития.
	Ведущими тенденциями современного мира являются мир, развитие и сотрудничество, тем не менее, все еще сохраняются серьезные вызовы в сферах традиционной и нетрадиционной безопасности. Лишь выстраивание международных отношений нового типа, в основе которых лежит сотрудничество и обоюдный выигрыш, а также следование принципу "плыть в одной лодке", смогут обеспечить всем странам мира общую безопасность, общее развитие и общее процветание.