Вопрос	Когда читаешь заявления ряда европейских лидеров и крупных государственных чиновников, порой создается впечатление, что они начинают говорить языком русофобии, а некоторые из них, кажется, увидели в этом возможность заработать политический капитал в связи с приближающимися европейскими выборами. Вам так не кажется?
Ответ	Да, это действительно так! И я всегда протестовал против этой все возрастающей русофобии, очень часто исходящей от людей, которые либо ничего не знают о вопросе, либо от людей, которые когда-то очень поддерживали советскую политику и хотят таким образом реабилитироваться. Но я точно так же с обеспокоенностью наблюдаю еврофобию в России, например, в карикатурном представлении всего, что происходило в Киеве, и это напоминает мрачные времена "холодной войны". Всё это абсолютно неразумно! С обеих сторон. Мы должны пробудиться от всего этого и восстановить диалог.
Вопрос	Похоже, что критики России сегодня совсем не замечают ксенофобского, антисемитского и неонацистского поведения крайне правых партий и организаций на Украине. Разве можно прийти к честным выборам при такой позиции тех, кто намерен за ними наблюдать?
Ответ	Крайне правые набирают сегодня силу во всей Европе, например, в Греции, и во Франции тоже. В том числе и в России. Я, например, не понимаю, как объяснить, что недавно спикер Думы встречался с большой помпой с главой французского "Национального фронта" Марин Ле Пэн. Разумеется, я точно так же осуждаю праворадикальное крыло на Украине. Но давайте не будем применять двойные стандарты. Ультранационалисты, расисты, фашисты - враги, и все без исключения.