Вопрос	В продолжение транспортной темы хочется подробнее узнать про развитие международных транспортных коридоров "Приморье-1", "Приморье-2". Также корейцы предлагают навести "9 мостов" сотрудничества - это сопутствующие проекты или нет?
Ответ	Они в одном коридоре находятся. Если говорить про МТК "Приморье-1", "Приморье-2", то за 2017 год мы существенно продвинулись в реализации этого сложного, крупного проекта. Важной вехой в его развитии стало заявление руководства КНР о том, что Китай поддерживает инициативу России по развитию транспортных коридоров "Приморье-1" и "Приморье-2" и готов всемерно этому содействовать. Господин Си Цзиньпин заявил об этом в ходе визита в Москву летом этого года.
	В итоге, что мы видим: в декабре этого года 25 специалистов из CCCC , а это крупнейший инфраструктурный девелопер Китая, провели полевой аудит в Приморье. Эта работа велась в рамках подготовки технико-экономического обоснования проектов МТК, которое, в свою очередь, должно быть готово в первом квартале 2018 года. Перед отъездом инженеров СССС был подписан протокол по результатам их работы. Когда же ТЭО будет готово, проект перейдет к новой стадии.
	Также мы с китайскими партнерами готовим межправительственное соглашение между Россией и Китаем по сотрудничеству и развитию МТК "Приморье-1", "Приморье-2". В следующем году у нас стоит задача завершить и ТЭО, и межправсоглашение подписать. После этого можем рассчитывать на то, что пойдут первые инвестиции.
	Но уже сейчас в рамках МТК кратно вырос объем транзитных грузов. Китайцы даже на той инфраструктуре, которая есть, начали использовать транспортные коридоры, возить по ним грузы. За 9 месяцев 2017 года в 4,7 раза вырос грузооборот по транспортному коридору "Приморье-1"!
Вопрос	Как это взаимосвязано с темой "9 мостов"?
Ответ	Развитие международных транспортных коридоров, создание 9 мостов - это по духу созвучно. Это проявление желания интегрироваться. Ведь транспортные коридоры – это прямая интеграция. Президент Южной Кореи господин Мун Чжэ Ин использовал такую метафору - "9 мостов". Мосты как сопряжение, как интеграция, как желание вместе развиваться, сотрудничать, получать общий выигрыш. В этих мостах есть своя конкретика, свое наполнение. Это создание современной транспортной инфраструктуры в Северо-Восточной Азии, развитие энергетики, рыбопромышленного комплекса, сельского хозяйства. Недавно я встречался с лидером партии парламентского большинства в Республике Корея. И как раз обсуждали тему "9 мостов". По распоряжению Мун Чжэ Ин создан комитет по северному развитию при президенте Республики Корея. Его возглавил спецпосланник президента Республики Корея Сон Ен Гиль. Месяц назад мы с ним обсуждали уже конкретику по этим "9 мостам". Мы со своей стороны подготовили план, и будем по нему работать с корейской стороной.
Вопрос	Во время вашего недавнего визита в Корею обсуждалась также тема развития Северного морского пути: создается рабочая группа. Какие вопросы она будет решать?
Ответ	Эта тема также ложится в рамки сотрудничества по "9 мостам" – Северный морской путь один из этих пунктов. Корейская компания Hyundai Merchant Marine, со старшим вице-президентом которой я встречался в Корее в ноябре, очень заинтересована в реализации этого проекта. Мы договорились с ним начать с тестовых практических проходок по Северному морскому пути.