Вопрос	Хочется задать провокационный вопрос. Часто ли стройкомплекс Москвы вам помогает с заказами? Хватает ли вам тарифа?
Ответ	Тарифа не хватало никогда. Московская трубопроводная система была рассчитана на прием газа больше 35 миллиардов кубических метров, а сегодня мы транспортируем только 24 млрд кубических метров. А зимы с каждым годом становятся все теплее, и потребление газа, соответственно, все меньше.
	Я никогда не скрывал, что для компенсации недостатка тарифа мы выступаем подрядчиками. Средства, заработанные в строительном комплексе, мы направляем на реконструкцию станций, замену запорных устройств и так далее. За счет заказчиков мы и достигаем некого баланса, ведь на реконструкцию сетей мы вкладываем порядка 3 - 3,5 млрд рублей в год, а тарифная возможность в этом направлении - 1,5 млрд. рублей.
Вопрос	Осенью этого года Минприроды РФ заявило о нарушении природоохранного законодательства в связи со строительством объекта на ГРП "Черкизовская ГС" в Белокаменном проезде в Москве, в районе парка "Лосиный Остров". Их претензии были связаны с тем, что строительство здания наносит ущерб парку "Лосиный Остров". "Мосгаз", в свою очередь, опроверг данное заявление Минприроды РФ. Расскажите, пожалуйста, подробности этой истории. Что происходит сейчас?
Ответ	В этом вопросе есть некая административная неразбериха. На административном уровне в соответствующие периоды это не закрепили надлежащим образом. Когда в 1983 году рассматривались границы "Лосиного Острова", надо было учесть, что там присутствуют такие службы, как "Мосгаз", и четко прописать границы. Сегодня четких границ "Лосиного Острова" нет. Поэтому руководство парка отстаивает свою правду, мы - свою. Сохранять станцию в таком состоянии уже принципиально нельзя, это может привести к трагическим последствиям.
	Мы в установленном порядке подали все документы для того, чтобы и пройти экологическую экспертизу, и получить ГПЗУ на эти проекты. Но решения не было, и я взял на себя ответственность по реконструкции станции, несмотря ни на что.
	Мы не делаем ничего противозаконного и строим не развлекательный центр "Мосгаза", а систему жизнеобеспечения города. При существующей плотности застройки и по нормативам сегодняшнего времени переделать что-то невозможно. То есть надо найти мудрое административное решение, к чему мы всегда призывали руководство "Лосиного Острова". Я думаю, что мы найдем общий язык и придем к разумному решению.