Вопрос	Холодный душ для финансистов
	Сергей Анатольевич, как вы оцениваете решения "двадцатки", принятые в апреле, и какие ожидания по поводу сентябрьской встречи?
Ответ	В сентябре, наверное, будет просто подведение итогов.
	Если говорить об апрельской встрече, то первое впечатление было, что мы страшно далеки от цивилизации. Для меня рабочие материалы , связанные с регулированием финансовых рынков, с усилением надзора, оказались сложнейшим документом. Разработчики этих материалов оперируют такими категориями и понятиями, делают ссылки на такие отношения, которые, на мой взгляд, у нас еще не сложились. Мы все-таки emerging market, мы не developed market. В этом смысле и нам, и остальным членам G20 из числа формирующихся рынков было очень тяжело участвовать в выработке консенсусных решений. Уверен, что подавляющее большинство так ничего и не поняли.
	Другое дело - подготовительные документы, связанные с реформированием Всемирного банка и Международного валютного фонда. Там все понятно, никаких проблем. Если бы этих вопросов не было, представители многих стран просто не смогли бы принимать участие в дискуссии. Что можно сказать представителям Великобритании и США, которые делали эти документы? Конечно, у них уровень знаний в разы больше в этой области.
	Я считаю, что для нас было важно участвовать в этом процессе просто для того, чтобы хотя бы одним глазом смотреть, как это все происходит. Такие системные вопросы на G20 раньше не рассматривались.
	Я думаю, что итоги "двадцатки" нужно рассматривать, прежде всего, как холодный, отрезвляющий душ. Представители разных общественных слоев достаточно резко заявляли о том, что банкиры, финансисты забыли, что они посредники, что они не главные в этой жизни, хотя стали везде и всюду преподносить себя как главных. Так оно и есть. У нас посредник стал главным. Финансовый сектор слишком оторвался от всего остального. Произошел большой разрыв, и этот разрыв надо "схлопнуть". Нужно посадить банки на землю, чтобы они жили на свою маржу. Им положена маржа - 0,001% и хватит, а то они на сумасшедших деньгах живут. В какой еще сфере общественной жизни или предпринимательства можно иметь бонусы по $20 млн в год? Какую добавленную стоимость нужно создать, чтобы шахтер, профессор или еще кто-нибудь мог получить $20 млн? А для представителей финансовой прослойки годичные бонусы в десятки миллионов долларов до кризиса стали обыденным явлением. Поэтому повторюсь, что, с моей колокольни, "двадцатка" сыграла свою роль именно в том, чтобы попытаться холодным душем охладить им мозги и охладить конъюнктуру.
	Очень важно и то, что попытались действовать скоординировано, согласованно. Благодаря этому и появились признаки выхода из рецессии.
	Мне кажется, что лидеры стран продемонстрировали, что принимают не только декларации общего характера, но и конкретные решения, которые реально оказывают влияние на ситуацию в целых отраслях. Например, все идет к тому, что на место будут поставлены рейтинговые агентства. У нас тоже скоро будет программа по реализации решения двадцатки.
	Я надеюсь, что будут последствия решений, связанных с более аккуратным использованием слишком сложных финансовых инструментов. Это продукты, которые имеют значение именно для финансового сектора. Очень сомнительно, что они такое огромное значение имеют для промышленности, сельского хозяйства.
	Мне кажется, что за последние 20 лет был нарушен баланс между финансовой сферой и всеми остальными. Финансовая сфера ушла вперед в своем развитии, прежде всего, интеллектуальном. Свершилась и технологическая революция, когда у всех мобильные телефоны, когда компьютер на поясе висит, и по дороге в магазин можно что-то купить или продать на рынке. Разве, например, в производстве самолетов совершился такой технологический рывок? Да, у них теперь тоже все чертежи в электронном виде, но их рывок не сравнить с тем, какой произошел у банкиров. Можно сидеть в Москве, а торговать бумагами в Сингапуре. Мои дети этим занимаются.
Вопрос	Что они вам говорят про конъюнктуру рынка? Вы с ними советуетесь?
Ответ	Они говорят, что я собственными финансами неправильно управляю. У меня консервативная политика. В депозит или во вклад - и все.
Вопрос	А как же акции ВТБ, которые вы купили в ходе IPO?
Ответ	В дураках оказался, как и масса других…
	Когда шло размещение, мы спорили на заседании наблюдательного совета о том, что очень высоко подняли цену акции. Если бы бумаги разместили по 10 копеек за акцию, то обвал был бы большой, но не столь значительный. Переоценили. Что вы хотите - нефтедолларов море, а инструментов для инвестирования мало, поэтому взяли легко.