Вопрос	А энергетический ресурс может использоваться для достижения политических целей? Ведь на Западе многие видят Россию как страну, которая сидит на газовой трубе, и чуть что, грозит всем газ перекрыть…
Ответ	За все время, пока я работаю, ни разу не сталкивался с таким подходом. Ни наш президент, ни премьер, ни министр иностранных дел, ни вице-премьеры никогда не говорили, мол, ах, вот ты такой, мы тебе газ отключим.
	Надо понимать, что по существующим контрактам мы элементарно не имеем права этого сделать. Как такое теоретически возможно? Ведь контракт предусматривает штрафные санкции. Если так вот взять и отключить газ, бюджет недополучит много денег.
	За такими обсуждениями на Западе кроется, конечно, тема особой "любви" к России, а в первую очередь недовольство "Газпромом". Но эти страхи сейчас неактуальны, для специалистов они просто смешны.
	В условиях кризиса, а также с учетом нарастания производства сланцевого газа в США, европейский газовый рынок фактически рухнул. Если раньше американцы закупали много газа из Катара, Индонезии и из других стран, то теперь они полностью себя обеспечивают и, более того, готовятся к выходу на внешний рынок. Сейчас "Газпром" вынужден пересматривать ценовые условия многих контрактов и уже сделал это с целым рядом стран. Так что эти страшилки про то, что Россия кому-то что-то перекроет, абсолютно безосновательны.
	Ведь сейчас масса газовозов из Катара, к примеру, простаивают. А простой газовоза обходится в сотни тысяч долларов. Поэтому иногда им выгоднее вообще отдать этот газ бесплатно, только чтобы не стоять на рейде. А такие случаи, между прочим, уже были.
	Откровенного говоря, я часто критиковал "Газпром", и за их позиционирование на рынке, и за другие недоработки. Но в данном случае хочу встать на его защиту. Ведь добыча и поставка газа требует гигантских инвестиционных вложений, которые "Газпром" уже сделал. При этом он брал кредиты под контракты поставок этого газа, то есть эти деньги надо отдавать. А с них требуют, говорят, мол, ребята, а теперь уменьшите-ка нам цену в два раза. Но как тогда отдавать деньги банкам, у которых брали кредиты под строительство трубопровода, под разработку газовых скважин, по поддержанию их, по закупке перекачивающего оборудования? Они обанкротятся сами, если снизят цену. Так что на самом деле ситуация достаточно жесткая, и я великолепно своих коллег из "Газпрома" понимаю. Именно поэтому они стараются держаться за долгосрочные контракты, и многие, и в Европе в том числе, понимают, что долгосрочный контракт, в отличие от спотовых продаж сжиженного газа, дает возможность гарантировать инвестиции в разработку.
	Если этого не будет, что может произойти? И "Газпром", и многие другие просто перестанут строить трубопроводы, разрабатывать скважины. Тогда общее количество газа на рынке упадет, а цена на него вырастет, причем в гигантском масштабе, так, как это уже случалось с нефтью. Кому от этого будет хорошо? Энергобезопасность окажется под большой угрозой.
	Я считаю, надо договариваться, искать варианты. Конечно, я не сторонник того, чтобы давить на своих коммерческих партнеров, пытаясь вынудить их пойти на невыгодные условия. Но сейчас варианты давления при помощи газа, конечно, мизерные.
Вопрос	Но многие расценивают ситуацию, когда Россия предлагает снизить цену на газ Украине только после ее присоединения к Таможенному союзу, именно как давление…
Ответ	Контракт с Украиной был подписан, причем это был достаточно льготный контракт. В соответствии с ним цена на газ для Украины была на 100 долларов дешевле, чем средняя рыночная цена того времени. Сейчас Украина хочет еще меньшую цену, но при этом ведет себя достаточно противоречиво. Например, мы когда-то просили украинцев создать консорциум по эксплуатации трубопроводов, которые идут по Украине, в котором бы участвовали также Россия и Евросоюз. Это нужно было для того, чтобы нормально поставлять газ в Европу по существующим контрактам. Но Украина на это не пошла, и в результате мы вынуждены строить трубопроводы в обход Украины.
	Ну и к чему это приведет? Все закончится тем, что гигантская груда железа на территории Украины, которая когда-то была трубопроводом, просто заржавеет и ее можно будет сдать на металлолом.
	Что же касается требований продавать Украине газ по таким же ценам, как Белоруссии, то они неосуществимы. Россия на это не пойдет. В честь чего? Россия и Белоруссия – члены Таможенного союза, мы движемся к Единому экономическому союзу. Было так и сказано: если вы хотите цены Белоруссии – вступайте, пожалуйста, в Таможенный союз. Но Украина хочет одновременно сохранить два вектора: и вступить в Евросоюз, где ее особо и не ждут, и поучаствовать в Таможенном союзе, но только по тем параметрам, которые ей выгодны. Но так не бывает. Нельзя быть чуть-чуть беременным.
Вопрос	Что Вы думаете о расследовании Еврокомиссии в отношении "Газпрома"? Это проявления конкурентной борьбы, попытка давления, или же расследование имеет под собой основание?
Ответ	Думаю, что одной из причин такого расследования стал тот факт, что при заключении контрактов нет необходимого уровня открытости. Да и "Газпрому", конечно, надо было не только вкладывать деньги в рекламу на российских телеканалах под лозунгом про национальное достояние, но и озаботиться своим имиджем на мировом рынке. Ведь все глобальные компании тратят очень много усилий и средств на создание имиджа, и, как показывает практика, это имеет экономический эффект. Имидж же "Газпрома" на Западе, к сожалению, является устрашающим.
	С другой стороны, конечно, расследование является и попыткой воздействовать на "Газпром" с целью понижения контрактных цен. Так что можно охарактеризовать происходящее и как прессинг.
	Само по себе расследование – это, в принципе, достаточно тривиальная вещь. Такие расследования происходят в Европе постоянно. Достаточно вспомнить нашумевшую историю с расследованием в отношении компании Microsoft, которое закончилось миллиардными штрафами. Вспоминается и расследование Еврокомиссии деятельности компании De Beers.
	Я считаю, что на такие расследования нервно реагировать не нужно. Нужно приглашать хороших юристов, недостаток которых, увы, часто чувствуется во многих российских компаниях.