Вопрос	И какова доля инноваций ТНК-ВР, привнесенных от ВР?
Ответ	Мы активно ищем инновации во всей мировой отрасли, не только в ВР. Что касается непосредственно нашего акционера ВР, то главными направлениями, наверное, являются моделирование коллекторов и управление заводнением.
	Ценность знаний BP в том, что они уже используются в деле, опробованы и испытаны. Мы видим задачу ТНК-ВР в том, чтобы определить применимость новых технологий в России. Дальнейшее тиражирование эффективных технологий обеспечит реальные изменения к лучшему во всей российской нефтянке. Но ТНК-ВР будет первой, а значит, более конкурентоспособной.
	Очень показательна в этом плане ситуация со старыми месторождениями. Их разработка полностью зависит от новых технологий. Так, Самотлорское - одно из крупнейших месторождений нефти в мире, но сегодня мы добываем здесь на каждый баррель нефти около 20 баррелей воды. Новые технологии позволили нам ограничить водоприток, и повысить коэффициент извлечения нефти.
	Если бы мы вели добычу на Самотлоре без каких-либо методов интенсификации добычи, то каждый год она падала бы на 35% - феноменально много. А инновации позволят ТНК-ВР в следующем году на Самотлоре удержать темп падения добычи на уровне всего 5%. Это уже уникально мало для такого разработанного месторождения. Благодаря новым технологиям Самотлор, я думаю, может эксплуатироваться еще лет 30-40.
	Или, например, наш новый проект - Верхнечонское месторождение в Восточной Сибири - всего лишь несколько лет назад считалось нерентабельным. Сочетание новых технологий в области построения сейсмических изображений, моделирования коллекторов, методов заканчивания скважин и прочее сделали Верхнечонское одним из наиболее эффективных активов ТНК-ВР. Несомненно, предоставление государством льгот по восточносибирским месторождениям, а также строительство нефтепровода "Восточная Сибирь - Тихий океан" в значительной степени поддержали этот проект, однако инновации также способствовали его реализации.
Вопрос	Вы отметили Ямал как один из потенциальных регионов роста для ТНК-ВР. На какой стадии находится подготовка к разработке месторождений этого региона?
Ответ	С позиций геологии это очень своеобразный регион. Здесь есть все - от газа и газового конденсата до тяжелой нефти, в зависимости от месторождения.
	Например, по "Роспану" у нас сформировалось хорошее понимание системы коллекторов, расположения залежей и последовательности их разработки. Абсолютно другая ситуация с Русским месторождением, где расположены миллиарды баррелей тяжелой нефти, но добывается она пока с помощью пилотных проектов. Представители компании ездили в Канаду с целью изучению опыта добычи тяжелой нефти, знакомимся мы и с венесуэльскими технологиями. Пока ТНК-ВР не сделала свой окончательный выбор в части долгосрочного подхода по освоению Русского.
	Затем по уровню изученности идет Сузунское месторождение с его высококачественной нефтью. В районе Сузуна ТНК-ВР постоянно приобретает новые лицензии для того, чтобы со временем создать здесь полноценный регион добычи нефти. На Тагульском и Русско-Реченском сейчас проводится программа геологоразведки и оценки.
	Есть еще одно месторождение Ямала, находящееся в начальной стадии изучения - Мессояхское, где мы работаем совместно с нашим партнером "Газпром нефтью". Это очень большое месторождение. Программа геологической оценки будет запущена в этом году, и к концу 2011 года мы с нашим партнером уже будем иметь более четкое понимание направления его разработки.
	Месторождения ТНК-ВР на Ямале, за исключение "Роспана", к 2020 году могут давать 750 тыс. баррелей в сутки. Для ТНК-ВР Ямал - еще один полигон для применения новейших технологий добычи углеводородов в сложных климатических условиях, особенно с учетом того, что практически на каждом месторождении придется применять свои особенные методы разработки запасов.
	Однако в первую очередь ключом к успеху в освоении Ямала является эффективная стратегическая система транспорта углеводорода, неважно, о чем идет речь - о газе или жидких углеводородах. А также налоговый режим, который должен быть создан для рентабельной разработки месторождений.
	Очень важно, чтобы компании, которые там присутствуют - "ЛУКОЙЛ", "Газпром нефть", Роснефть, ТНК-BP, "Газпром" - работали в сотрудничестве, поскольку на текущий момент значительная часть Ямала имеет ограниченную инфраструктуру. Если выражаться буквально, то процесс освоения находится в самом начале хотя очень скоро Ямал обещает стать новой нефтегазовым регионом, имеющим большое значение для России в целом.