Вопрос	Могли бы Вы провести сравнительную статистику между Россией и другим странами с точки зрения усыновления? По сравнению с Китаем, Вьетнамом, странами Африки, где американцы усыновляют больше всего детей? Каковы предпочтения американцев?
Ответ	Американцы усыновляют детей из многих стран. Каждый человек имеет свои причины для выбора, откуда усыновлять ребенка – из России, Украины, Китая, Эфиопии. Важно для родителей иметь предсказуемость процесса усыновления. То есть они должны понимать, что им не придется ждать пять лет с момента подачи заявления. Одной из причин, почему американцы обращаются в Россию, сводится к тому, что там много детей, находящихся в приютах и детских домах. Российская система прекрасно отлажена и в ней очень жесткая система проверки, которая сводит к минимуму возможность всяких накладок.
	Практически всегда информация о детях, которая содержалась в файлах, предоставлявшихся нам российскими органами власти, была проверена и точна.
Вопрос	Не бывало таких случаев, когда по прошествии двух лет появились мать или кто-то другой из ближайших родственников?
Ответ	Я не знаю о таких случаях в России, потому что российские власти воспринимают это очень серьезно. Может быть, есть бабушка, которая жива и даже навешает ребенка в детском доме время от времени. Но люди, работающие в детском доме, понимают, что лучше ребенка поместить в семью, чтобы у него были отец и мать. Но они не скрывают этого обстоятельства, потому что в его документах всё указано. Мало того, они извещают бабушку о том, что появляется семья, которая хочет его усыновить. Проверятся наличие других родственников.