Вопрос	У вас в этом году заканчивается исполнение египетского контракта на Ка-52. Получается, их производство будет только по ГОЗу, а это не очень большие цифры, планов по производству его корабельной версии пока нет - что дальше будет с Арсеньевским заводом без этих заказов?
Ответ	Мы не отказываемся от развития боевого направления - Ка-52. Коллеги из Рособоронэкпорта ведут переговоры со многими странами, эта работа не прекращается. Но у нас стоит задача по диверсификации - для Арсеньева это проект по Ка-62, который позволит заводу жить и развиваться. Мы ведем работу по сертификации Ка-62. На этой выставке мы встретились с коллегами из Safran, продолжили обсуждение наших вопросов по поводу силовой установки. Это уже коммерческо-сервисная история.
	Мы в программу производства текущего года уже заложили производство четырех машин, с выходом этих машин в следующем году. Плюс мы начали обсуждение с авиакомпаниями и с администрацией Приморского края об опытной эксплуатации этих машин в следующем году.
Вопрос	Вы закончили НИРы по скоростному боевому вертолету - какой следующий этап и когда к нему приступите?
Ответ	Мы действительно НИР закончили в прошлом году. Результат представили министерству обороны. Есть определенные выводы по результатам этой работы. Были рассмотрены несколько концепций - и КБ Камова, и Миля. Военные остановили свой выбор на одном варианте, концептуальной схеме. Хотелось бы, чтоб это дальше перешло уже хотя бы в эскизно-технический проект. Ждем, надеемся.
Вопрос	По концепции в чем преимущество милевской перед камовской?
Ответ	Коллеги из Камова представили свои предложения, базирующиеся на соосной схеме, КБ Миля - в стандартной, своей классической истории. Мы надеемся, что Минобороны, проанализировав для себя, примет то или иное решение - мы будем благодарны любому. Что хорошо, так это то, что у нас есть научная мысль, есть понимание, как двигаться в этом направлении. Самое главное, что мы дали возможность КБ подготовить и представить свои общеконцептуальные наработки. Хорошо, что мысль идет вперед, мы формируем научно-технологический задел, на основе которого можно переходить к проектированию и будущему производству машин со скоростью большей, чем есть сегодня. Удалось удержать и развить кадровый и научно-технический потенциал - не только КБ Миля и Камова, но и научных институтов ЦАГИ, ЦИАМ, ВИАМ и других. Я считаю, что это очень хорошо.