Вопрос	Посетители зоопарка, болеющие гриппом, представляют опасность для животных?
Ответ	Гриппозные заболевания человека передаются обезьянам, и поэтому во время эпидемии простуды и гриппа, а это, как правило, в холодное время года, мы продолжаем показывать наших обезьян публике, но за стеклом. Вообще непробиваемое стекло мы часто применяем для изоляции животных.
Вопрос	А кто-нибудь из питомцев убегал из зоопарка?
Ответ	Давно такого не случалось. Последний раз инцидент был где-то в 1996-1997 годах, когда только сдали вольер, и ушел самец японской макаки. И увел за собой самок. В город они не ушли, гуляли по зоопарку. А минут через двадцать вернулись в вольер - не понравилось макакам гулять по территории зоопарка.
Вопрос	В каких программах по сохранению генетического многообразия животных участвует Московский зоопарк, какие научные задачи решает сегодня?
Ответ	Мы участвуем во всех программах по сохранению видов тех животных, которые у нас есть. Это и орангутанги, и гориллы, и журавли, и все кошки. Медведи очковые, губачи. Животных очень много. Что касается научных задач, то основная наша задача – это добиться размножения животных в неволе. Для этого изучаем их поведение, потребности. Сейчас, например, у нас размножились пегие путораки – это пустынные землеройки. Наши сотрудники работали с ними достаточно долго, прежде чем добились успеха.
Вопрос	Какие мероприятия проводят в Московском зоопарке для детей?