Вопрос	То есть с американской стороны не проявлялась готовность оказывать давление на Киев, чтобы он выполнял свою часть обязательств?
Ответ	Мы фиксируем, что в контактах последнего времени, в том числе на высоком уровне, американские представители доносят до Киева сигналы в пользу выполнения минских соглашений, но пропорция этих сигналов относительно требований, которые пытаются предъявлять нам, она не впечатляет. По большому счету, степень подконтрольности нынешней киевской власти Вашингтону такова, что все в этом плане можно было бы решить достаточно быстро.
Вопрос	Возвращаясь к Сирии, вчера было объявлено о договоренности РФ и США о том, что они будут воздействовать на стороны сирийского конфликта, чтобы они перешли к прямым переговорам. Есть ли возможность начала прямых контактов Дамаска и оппозиции в ходе следующего раунда межсирийских консультаций?
Ответ	Безусловно, мы хотели бы рассчитывать, что уже на следующем раунде прямой переговорный процесс будет запущен. Предпосылки для этого есть, в том числе и в виде определенных документальных наработок. Де Мистура провел серию интенсивнейших встреч со всеми делегациями из Сирии, и не только из Сирии, в ходе только что закончившегося раунда. Он прекрасно понимает позиции всех участников. Видимо, чувствует, у кого, где красные линии. Наверное, имеет представление о том, у кого, какие запасы гибкости. И это владение до тонкостей переговорной ситуацией, видимо, позволит ему так организовать следующий раунд, чтобы там пошли прямые контакты.
	Но очень многое зависит, в конечном счете, от того, как непримиримые, назовем их в обобщенной форме, будут себя вести с учетом их внешнего спонсорства. Очень многое будет зависеть от того, получится ли преодолеть упрямое сопротивление Анкары участию сирийских курдов в этих переговорах на равных с другими силами, которые там представлены. Потому что ущербность переговорного процесса, его серьезный дефект, связанный с отсутствием правильной и нужной представленности курдов, может сыграть роль серьезного тормоза, стоп-крана на этом переговорном пути. Мы рассчитываем, и об этом тоже говорилось вчера Керри, что Соединенные Штаты используют предстоящий период для максимально интенсивной работы с Турцией, а также с Саудовской Аравией в интересах продвижения к прямым переговорам.
Вопрос	Поднималась ли тема фигуры Башара Асада на вчерашних переговорах с Керри?
Ответ	Да, этот вопрос поднимался.