Вопрос	То есть пока транзит через Ульяновск по-прежнему не осуществляется?
Ответ	Мы ждем заявок и запросов на этот счет. Всегда готовы их рассматривать.
Вопрос	В свое время США хотели подписать с Афганистаном двустороннее соглашение о сотрудничестве, в рамках которого там должны были остаться американские военные базы. Москва достаточно активно против этого выступала. В последнее время появилась информация о том, что это соглашение находится под угрозой срыва. Как в Москве относятся к такой перспективе?
Ответ	Во-первых, неправильно утверждать, что Москва выступала против заключения двустороннего соглашения между США и Афганистаном, потому что речь идет о соглашении между двумя суверенными государствами и это вопрос их двусторонних отношений.
	Что касается причин задержки подписания этого соглашения, то, насколько мне известно, речь идет о том, что президент Карзай говорит о необходимости выполнить ряд поставленных им условий для подписания такого соглашения. Но в любом случае это вопрос двусторонних отношений между США и Афганистаном.
Вопрос	Если я правильно понимаю, в рамках этого соглашения американские военные должны были остаться в Афганистане, но только в пределах своих баз. В связи с этим как вы считаете, как наличие или отсутствие этого соглашения скажется на ситуации с безопасностью в стране?
Ответ	Как мы уже говорили, Афганистану еще какое-то время, очевидно, понадобится международное содействие в укрепление его армии и полиции. Если целями иностранного военного присутствия будут такие цели, то это пойдет на пользу укреплению афганских сил безопасности.
	Но в том, что касается присутствия в Афганистане иностранных военных баз, мы исходим из того, что когда международные усилия, направленные на укрепление стабильности Афганистана и его национальных сил безопасности, будут завершены, военные базы и иностранные войска из этой страны будут полностью выведены и она вернется к своему традиционному нейтральному статусу.