Вопрос	В 2014-2015 годах на низком рынке Sberbank CIB переводил часть команд ECM и DCM на другие направления. А сейчас надо укреплять эти команды?
Ответ	Действительно, этот период был наиболее сложным для рынков капитала. Еще в 2015 году часть команды IB перевели в департамент глобальных рынков, а часть - в департамент инвестиционной деятельности, что было продиктовано новыми экономическими реалиями рынка и изменившимися потребностями клиентов. Все это позволило оптимизировать бизнес.
	Сейчас, когда в целом активность на инвестбанковском рынке повысилась, мы приняли решение воссоединить IB и наращивать обороты в этом сегменте бизнеса. Прекрасно, если есть возможность эффективно управлять ресурсами, когда есть бизнес - строить работу команды одним образом, когда его становится меньше - как-то оптимизировать и перераспределять ресурсы.
	Теперь все инвестиционно-банковские сделки, начиная с IPO и приватизаций и заканчивая M&A, будет вести вновь объединенный бизнес. Это направление возглавил Дмитрий Анкудинов, и мы верим, что оно будет активно развиваться и покажет хороший рост.
Вопрос	Сбербанк сообщал, что реструктурировал долг "АвтоВАЗа" на полтора года. На каких условиях и на какую сумму реструктуризация состоялась?
Ответ	Мы не можем раскрыть условия, естественно. Еще не весь долг реструктурирован, только определенное количество ближайших платежей. Ведется работа над комплексной реструктуризацией, которую мы рассчитываем провести в первом квартале. Диалог идет, но еще не все сделано.