Вопрос	Какую роль, по Вашему мнению, играет сотрудничество между двумя странами по глобальным и региональным вопросам, в частности, в СБ ООН? Насколько тесно координируют Россия и Китай свои позиции по важнейшим международным проблемам, в частности, по "горячим точкам", КНДР? Разделяет ли Китай, по Вашим данным, мнение России о том, что ресурсы санкционного давления на КНДР исчерпаны? Какой реакции можно ждать от Китая в случае нового ядерного испытания в Северной Корее?
Ответ	Россия и Китай поддерживают самую плотную координацию по важнейшим международным вопросам, теснейшим образом сотрудничают в СБ ООН, отстаивают центральную роль Всемирной организации при решении любых проблем. Рассматриваем российско-китайское стратегическое партнерство в качестве одного из главных стабилизирующих факторов современных международных отношений.
	Весьма интенсивно наши страны взаимодействовали в процессе подготовки Резолюции 2270 СБ ООН, принятой 2 марта с.г. в ответ на осуществленные Пхеньяном ядерное испытание и запуск с использованием технологий баллистических ракет . Этот весьма объемный документ предусматривает беспрецедентный по охвату и глубине набор сакнционных мер, призванных воспрепятствовать дальнейшему развитию северокорейских ракетно-ядерных программ. Надеемся, что Пхеньян воздержится от новых нарушений резолюций СБ ООН, которые неизбежно ввергают КНДР во все большую международную изоляцию.
	В то же время мы совместно с китайскими коллегами постоянно подчеркиваем, что санкции не являются самоцелью и что единственным способом надлежащего урегулирования ядерной проблемы Корейского полуострова, как и других сопутствующих проблем, мы видим шестисторонние переговоры. Уверены, что только переговорным путем можно достичь долгосрочного мира и спокойствия на Корейском полуострове.
	Кроме того, абсолютно неприемлемыми мы считаем несоразмерное наращивание военного присутствия и нагнетание напряженности в этом регионе под предлогом "северокорейской угрозы". Пытаемся убеждать других наших партнеров по "шестисторонке" воздержаться от непоправимых шагов, прилагать реальные усилия к перезапуску переговорного процесса.
Вопрос	Существуют ли между Москвой и Пекином разногласия по сирийскому урегулированию, о чем иногда упоминают западные СМИ?
Ответ	Таких разногласий не существует. Россия и Китай исходят из безальтернативности политического урегулирования сирийского вопроса. Считая, что будущее Сирии должно определяться самим сирийским народом, наши страны всецело поддерживают межсирийский переговорный процесс под эгидой ООН, выступают за выполнение Резолюции 2254 СБ ООН и других ключевых документов, оказывают Сирии гуманитарную помощь, прилагают усилия по борьбе с терроризмом.
	В конце апреля в Москве прошли весьма содержательные консультации директора ДБВСА МИД России Сергея Вершинина с недавно назначенным спецпосланником Правительства КНР по Сирии Се Сяоянем. С китайским эмиссаром встретился и заместитель министра иностранных дел Российской Федерации Михаил Богданов. Эти встречи еще раз подтвердили практически полное совпадение взглядов наших стран на нынешнюю ситуацию и перспективы урегулирования сирийского кризиса.
Вопрос	Россия и Китай выражали обеспокоенность планами США по размещению систем ПРО THAAD в Южной Корее, указывая, что это только усугубит ситуацию на полуострове. Тем не менее, в Вашингтоне заявили, что не откажутся от своих планов, несмотря на недовольство Москвы и Пекина. Какая реакция последует со стороны России и Китая на подобный шаг США, разрабатывается ли ответ, в том числе военно-политический, на такие действия?
Ответ	Насколько мы понимаем, окончательное решение о размещении в Республике Корея американских систем ПРО THAAD еще не принято ни в Сеуле, ни в Вашингтоне. Так что пока остается надежда, будем продолжать работу с американскими и южнокорейскими партнерами, убеждая их в контрпродуктивности такого шага. И мы, и китайские коллеги неоднократно подчеркивали, что развертывание восточноазиатского сегмента глобальной ПРО США нанесет прямой ущерб интересам стратегической безопасности России и Китая.