Вопрос	Чьи данные по числу участников митинга вы считаете более точными – ГУВД Москвы или "Белого счётчика"?
Ответ	Есть данные полиции – 20 тысяч человек, есть цифры организаторов, "Белого счетчика". Как показывает опыт, истина обычно посередине. Но при этом, повторюсь, можно говорить, что часть из них действительно пришли, чтобы в той или иной форме принять участие в политическом ивенте, а часть – в культурно-массовом. По большому счёту всегда нужно задавать себе вопрос - кто считает, как и для каких целей.
	Вот наглядный пример: после митинга 10 августа появились и достаточно широко разошлись в СМИ некие цифры, характеризующие качественный состав участников: одна группа усилиями пяти интервьюеров опросила 400 человек и пришла к выводу, что 80 процентов участников митинга – это москвичи, а другая группа опросила 1500 человек, и результаты показали, что москвичей только треть, еще треть - это жители Подмосковья и треть – гости столицы.
	Кому верить? Думаю, что и в этой ситуации верить нужно не тем, кто громче кричит, а все-таки опираться на хотя бы относительно научный подход. Наверное, и здесь истина тоже будет посередине.
Вопрос	Как относиться к резолюции митинга на Сахарова, в которой есть требование отменить выборы 8 сентября?
Ответ	Это прямой призыв к нарушению закона. Подобное в рамках действующего законодательства невозможно. Или участники митинга предлагают под себя переписать Конституцию? Налицо абсолютный и бесцеремонный шантаж, как в принципе и желание зарегистрировать кандидатами тех, кто не смог осуществить предусмотренную законом процедуру. Громкость крика не отражена в законе как один из критериев, который позволяет стать участником избирательного процесса. Мы столкнулись с тем, что аморфность требований и бессмысленность лозунгов отличают политический акционизм или перфоманс от реального политического действия, суть которого - борьба за власть и политическое представительство через электоральные процедуры. Для сегодняшних оппозиционеров картинка важнее смысла и результатов.