Вопрос	Известно, что Франция председательствует в ЕС во второй половине 2008 года. Что именно в Москве ожидают от французского председательства?
Ответ	Разумеется, особое внимание будет уделено проблематике взаимодействия между Россией и Евросоюзом с учетом предстоящего председательства Франции в ЕС. Акцент будет сделан на перспективах сотрудничества по пространствам внутренней и внешней безопасности. В контексте отношений Россия-ЕС будет обсуждаться график политических контактов на вторую половину этого года.
	Значение этих контактов особенно возрастает в связи с тем, что в ближайшее время могут начаться переговоры о новом базовом соглашении. Мы надеемся, что в период французского председательства по ряду направлений удастся добиться серьезного прогресса. Прежде всего, это касается и вопросов взаимодействия на международной арене, где Франция традиционно играет роль локомотива в формировании единой европейской политики в области безопасности и обороны.
Вопрос	Вы сказали, что в Париже будет обсуждаться тема ДОВСЕ. Ожидаете ли Вы от французских партнеров каких-либо инициатив, связанных с решением этой проблемы?
Ответ	Мы ценим инициативную роль Франции по проблематике ДОВСЕ, и если французская сторона будет предлагать проведение каких-либо дополнительных экспертных встреч, разумеется, российская сторона рассмотрит эти предложения с большим вниманием.
	Мы надеемся на то, что предстоящее обсуждение позволит приблизить перспективу ратификации адаптированного ДОВСЕ. Россия уже заявляла о том, что она готова использовать все переговорные треки для нахождения взаимоприемлемых решений. В частности, мы готовы продолжать самый плотный диалог с американскими партнерами, а также активно задействовать площадку Совета Россия-НАТО и Совместной консультативной группы по ДОВСЕ в Вене.
	Надеемся, что в позиции наших партнеров возобладает реализм, и они предпримут необходимые шаги по ратификации адаптированного договора и принятию дополнительных мер по обеспечению его жизнеспособности в новых условиях безопасности.
Вопрос	В Москве и Париже придерживаются диаметрально противоположных мнений по косовскому вопросу. Насколько это ухудшает российско-французские отношения?
Ответ	Вопрос о Косово – это серьезная международная проблема, в том числе в политическом диалоге между Россией и Францией.
	Вместе с тем мы не считаем, что разногласия по Косово должны перечеркнуть все то позитивное, что было накоплено в российско-французских отношениях за последние годы.