Вопрос	Вы сказали, что в Париже будет обсуждаться тема ДОВСЕ. Ожидаете ли Вы от французских партнеров каких-либо инициатив, связанных с решением этой проблемы?
Ответ	Мы ценим инициативную роль Франции по проблематике ДОВСЕ, и если французская сторона будет предлагать проведение каких-либо дополнительных экспертных встреч, разумеется, российская сторона рассмотрит эти предложения с большим вниманием.
	Мы надеемся на то, что предстоящее обсуждение позволит приблизить перспективу ратификации адаптированного ДОВСЕ. Россия уже заявляла о том, что она готова использовать все переговорные треки для нахождения взаимоприемлемых решений. В частности, мы готовы продолжать самый плотный диалог с американскими партнерами, а также активно задействовать площадку Совета Россия-НАТО и Совместной консультативной группы по ДОВСЕ в Вене.
	Надеемся, что в позиции наших партнеров возобладает реализм, и они предпримут необходимые шаги по ратификации адаптированного договора и принятию дополнительных мер по обеспечению его жизнеспособности в новых условиях безопасности.
Вопрос	В Москве и Париже придерживаются диаметрально противоположных мнений по косовскому вопросу. Насколько это ухудшает российско-французские отношения?
Ответ	Вопрос о Косово – это серьезная международная проблема, в том числе в политическом диалоге между Россией и Францией.
	Вместе с тем мы не считаем, что разногласия по Косово должны перечеркнуть все то позитивное, что было накоплено в российско-французских отношениях за последние годы.