Вопрос	Долго ли еще "Газпромбанк "будет акционером "Сибнефтегаза"?
Ответ	Сейчас готовится сделка по передаче этого пакета "Газпрому". Это планировалось с самого начала, но тогда надо было быстро сделать сделку, потому что цена была привлекательная, и чтобы не усложнять ее , купили актив на "Газпромбанк" с понятием того, что когда-то это будет передано "Газпрому".
Вопрос	Какова будет сумма сделки?
Ответ	Я не уверен, что это будет денежная сделка. Скорее всего, будет размен активами.
Вопрос	Например?
Ответ	Ну не знаю…Какие-нибудь акции "СИБУРа", того же "НОВАТЭКа", еще какой-нибудь актив... Какой смысл "Газпрому" держать на своем балансе акции "НОВАТЭКа"? Запасы на баланс они поставить не могут, а при 51-процентном пакете могут, а контролировать "НОВАТЭК" можно и через транспортировку. Все-таки вторая газовая по величине компания в России. Можно бы сделать еще третью – объединил бы "Сибнефтегаз", "Нортгаз" и "Пургаз", например. Два акционера – "Итера" и REDI UK , и 51% у "Газпрома".
Вопрос	Это сейчас конкретно обсуждается?