Вопрос	Как в Израиле оценивают отмену оружейного эмбарго ООН в отношении Ирана? Поставки каких типов вооружений Ирану критичны для безопасности Израиля?
Ответ	Иран своими действиями представляет реальную угрозу для Израиля и многих других государств Ближнего Востока. Он продолжает развивать военные возможности, работает над увеличением ядерного потенциала, модернизирует баллистические и крылатые ракеты.
	Более того, Иран оказывает поддержку террористическим организациям и вооруженным формированиям в регионе.
	Израиль рассматривает снятие эмбарго как шаг, который узаконивает воинственные амбиции Ирана и мотивирует его продолжать вооружать террористические организации в регионе.
	Чтобы понять, какие последствия повлечет отмена эмбарго, необходимо обратить внимание на два аспекта:
	1. Экспорт. Иран поддерживает террористические организации в регионе: хуситов в Йемене, шиитские ополчения в Ираке и палестинских боевиков. Кроме того, Иран продолжает поставлять современное оружие и ракеты ливанской "Хезболле". Он также поддерживает эту организацию в проекте создания высокоточных ракет, направленных против Израиля .
	2. Импорт. Снятие эмбарго открывает двери для поставок высококачественного стратегического оружия в Иран. Например, Исламская республика заинтересована в модернизации военно-воздушных сил и в приобретении современных истребителей и систем ПВО. Иран также нуждается в обновлении ракетного комплекса. Иранский режим располагает ракетами класса "земля-земля" дальностью 2000 километров, крылатыми ракетами и беспилотными летательными аппаратами.
	За последние годы Иран провел большое количество испытаний баллистических ракет. Более того, запуск иранского военного спутника является нарушением резолюции 2331 Совета Безопасности ООН и представляет собой значительный шаг вперед в разработке ракеты большой дальности, способной нести ядерный боезаряд.
	Разработка подобных вооружений представляет прямую угрозу Израилю и другим странам региона.
	Официальные лица Ирана уже заявили о намерении продавать ракеты, беспилотники и другое оружие на миллиарды долларов.
	Иран совершал все эти действия в условиях ограничений, и можно только предполагать, чего он сможет добиться после их отмены.
Вопрос	Россия уже объявила о намерении активизировать связи с Ираном, в том числе в военной области. Можно предположить негативную реакцию на эти планы в Иерусалиме. Вы намерены поднимать этот вопрос в диалоге с Москвой? - Израиль и Россия ведут конструктивный диалог по множеству вопросов, связанных с национальной безопасностью Израиля. Эта тема также обсуждается на разных уровнях.
	Есть ли у Израиля доказательства планов руководства Ирана реализовать свою ядерную программу? По мнению ваших экспертов, каковы реальные сроки, когда Иран может стать ядерной державой? - Мы знаем, что Иран накопил большой объем знаний в ядерных военных технологиях и заинтересован в их приумножении и углублении. Любые заявления об обратном — это ложь.
Ответ	СВПД предоставил Исламской республике возможность поддерживать ядерную инфраструктуру в таком состоянии, которое позволяет в кратчайшие сроки получить ядерное оружие.
	В 2018 году премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху обнародовал более 100000 секретных документов . Они наглядно показывают, какие усилия предпринимал Иран для получения ядерного оружия. В этих документах содержатся инструкции, указание потенциальных целей, фотографии компонентов, технические чертежи ядерных вооружений и производственных объектов, ядерных симуляторов и испытательных установок, а также информация о разработке технологий, необходимых для производства ядерного оружия.
	В том же году премьер-министр Нетаньяху сообщил, что у Ирана есть ядерный объект в районе Туркузабад в Тегеране. Израиль поделился этой информацией с международным сообществом и призвал Международное агентство по атомной энергии проверить ее.
	В 2019 году премьер-министр Нетаньяху обнародовал информацию об еще одном ядерном объекте на территории Ирана, расположенном в районе города Абадех. Согласно имеющимся данным, на нем велись разработки ядерного оружия. Этот объект не упоминался в раскрытом ранее ядерном архиве.
	После обнародования этой информации иранцы были вынуждены "заметать следы".
	В дополнение к вышесказанному следует отметить, что Иран, вопреки подписанным им соглашениям, разрабатывает усовершенствованные центрифуги, которые позволят ему быстро нарастить ядерный потенциал - обогащать большее количество урана, чем разрешено ядерной сделкой. - Израиль неоднократно заявлял, что не намерен допустить превращения Ирана в ядерную державу. Как далеко готов пойти Иерусалим, чтобы добиться этой цели?
	Израиль не позволит Ирану угрожать существованию еврейского государства. Израиль поддерживает политику максимального дипломатического давления на Тегеран, направленную на сдерживание иранского режима и ограничение его возможностей в развитии ядерной программы и усовершенствовании ракетного комплекса, а также предотвращение попадания в его руки мощного разрушительного оружия.
	Иран представляет собой главную угрозу миру на Ближнем Востоке, подрывает национальную безопасность многих стран и их граждан, поддерживает и финансирует террористические организации в Ираке, Йемене, Сирии и Ливане.
	Мы считаем, что международное сообщество должно помешать Ирану угрожать Израилю и соседним странам и дестабилизировать весь регион.