Вопрос	Учитывая ситуацию с обвинениями в отношении России в ходе американской предвыборной кампании, есть ли в этой связи опасения со стороны Парижа, что Москва может на повлиять на выборы во Франции?
Ответ	К сожалению, частично по объективным, частично по субъективным причинам в Западном мире развиваются и культивируются антироссийские настроения. Причем речь идет о негативном отношении не непосредственно к стране, но скорее к ее лидеру. В этой ситуации есть психологический аспект: как только , что -то идет не так, в этом обвиняют Россию. Так было и в ситуации с избранием президента США Дональда Трампа. Как только появляется неприятная информация о каком-то кандидате в президенты Франции , или в другой стране - то это обязательно списывается на попытки влияния со стороны России. На сегодняшний день складывается впечатление, что из России делают "удобного врага", на которого можно указать в случае неприятностей. В тоже время положение дел на Украине , и в Сирии далеко не однозначное, и это подпитывает эту ситуацию. Может ли эта тенденция измениться? Думаю , это может произойти только в случае, если западные лидеры договорятся вести диалог с Россией с несколько отстраненных позиций, принимая во внимание то, что они хотят получить в отношениях с Москвой через 50 лет.
Вопрос	Как вы оцениваете складывающуюся ситуацию вокруг Сирии после нанесения США ударов по аэродрому Шайрат? Считаете ли вы, что это предвестники российско-американского противостояния в Сирии? Насколько опасной Вам видится ситуация?
Ответ	Давать оценки этой ситуации пока еще рано. Но на данный момент анализировать эту ситуацию необходимо на нескольких уровнях . Во-первых, за этим действием скрывается вполне ясный сигнал президенту Сирии Башару Ассаду: хватит играть с химическим оружием. Во-вторых, эту проблему необходимо рассматривать на уровне международного права: его нарушение поставило в неудобную ситуацию некоторых партнеров США, в частности Швеция отреагировала негативно на этот акт агрессии со стороны Вашингтона. Германия , в свою очередь, соблюдающая нормы международного права, также находится в очень деликатном положении. Кроме того, Трамп совершенно очевидно хотел послать сигнал гостившему у него лидеру КНР Си Цзиньпину. Это также способ дать сигнал Северной Корее, о том, что ее ждет, в случае продолжения испытаний ракет и развития ядерной программы. Поэтому говоря о том, была ли здесь конечная идея о противостоянии с Россией, я думаю , что нет. Но, возможно, что визит госсекретаря США Рекса Тиллерсона в Москву несколько разъяснит эту ситуацию. Но на данный момент, атаку США на Сирию скорее стоит воспринимать , как "акт в стиле Трампа", то есть скорее как не связанный с последующими шагами удар, чем как начало большой стратегической игры. Я считаю маловероятным, что он начнет какую-либо конфронтацию с Россией.