Вопрос	Если можно быть успешным и без вертикальной интеграции, то что делать с вашей лицензией на Приоскольское железорудное месторождение и с угольной компанией "Белон"?
Ответ	Приоскол - крайне сложный проект, требующий фантастических инвестиций, и точно не актуален в той экономической ситуации, которая сложилась сейчас в отрасли. Если же ситуация на рынке изменится в лучшую сторону, я уверен, мы найдем общий язык с государством с точки зрения взаимовыгодного сотрудничества по этому проекту.
	"Белон", как и вся угольная отрасль, сейчас находится в непростой ситуации. Тем не менее компания обеспечивает порядка 35 - 40% нашей потребности в коксующихся углях и при этом имеет положительную рентабельность по EBITDA. Сейчас мы рассматриваем вариант среднесрочной консервации шахты "Чертинская-Южная" с переводом основной части персонала на "Чертинскую-Коксовую". Другими словами, некоторая внутренняя оптимизация точно будет, но никаких принципиальных решений о новых масштабных инвестициях или, наоборот, о выходе из этого бизнеса нет.
Вопрос	Как изменились затраты ММК на перевозки спустя год после продажи "ММК-Транс"? Нет ли проблем с новым перевозчиком?
Ответ	Проблем нет, но их сейчас в принципе с железной дорогой нет, так как объемы перевозок снизились. При продаже актива мы заключили долгосрочный контракт, при этом цена, согласно контракту, привязана к текущим рыночным условиям.
Вопрос	Какова в настоящее время ситуация вокруг турецкого завода ММК?
Ответ	Этот завод изначально строился для поставок металлопродукции на дефицитный и быстрорастущий внутренний рынок Турции. К сожалению, рынок уже не такой быстрорастущий и дефицитный, как пять-семь лет назад, и отрасль глобально в фазе перепроизводства. Мы "выключили" электропечь, привозим горячекатаный рулон с "Магнитки" или покупаем на местном рынке - смотря что эффективней - и делаем продукцию с высокой добавленной стоимостью: оцинкованный прокат и полимеры. Эти переделы дают положительный результат EBITDA.