Вопрос	Совместную работу по какому газопроводному проекту обсуждает Россия и Индия?
Ответ	В декабре 2014 года в Нью-Дели в рамках официального визита президента России подписана межправительственная программа о расширении сотрудничества в нефтегазовой сфере, в которой предусмотрено создание совместной рабочей группы по изучению возможностей углеводородной трубопроводной системы, соединяющей Россию и Индию. На данный момент сформированы ее российская и индийская части, прорабатывается вопрос проведения первого заседания. В ходе заседания рабочей группы также планируется рассмотрение перспектив строительства газопровода из России в Индию.
Вопрос	Как идет работа России и Форума стран-экспортеров газа? Какие проблемы в работе этой организации существуют? Что можно предложить для оптимизации работы организации?
Ответ	В январе 2014 года для Форума стран-экспортеров газа начался новый этап развития. Пост генсека ФСЭГ занял представитель Ирана Мохаммад Хуссейн Адели. Новая эпоха всегда характеризуется переменами. Новый генсек не стал в этом вопросе исключением, осуществив масштабную реорганизацию в Форуме, заключающуюся в формировании новой структуры секретариата.
	Взаимодействие с новым генсеком, а также партнерами по Форуму в таких условиях происходит в исключительно конструктивном формате. Основная задача - скорейшее формирование нового секретариата и наполнение его квалифицированными кадрами. Российская сторона принимает в процессе самое активное участие.
	Последние два года можно без преувеличения назвать годами Ирана во ФСЭГ. Помимо поста генсека иранской стороне выпало право принимать у себя третий саммит глав государств и правительств стран-участниц ФСЭГ, который состоится в ноябре в Тегеране. Российская сторона, как хозяйка предыдущего саммита, оказывает всю возможную поддержку иранской стороне в процессе подготовки мероприятия.
	Одной из основных задач, стоящих перед организацией на текущем этапе ее развития, является подготовка стратегии долгосрочного развития ФСЭГ, которая должна будет определить приоритеты Форума на средне- и долгосрочную перспективу, в том числе в области взаимодействия со странами-потребителями газа и международным энергетическим сообществом. Основные постулаты стратегии планируется сформулировать к саммиту в Иране. Российская сторона вносит существенный вклад в процесс работы над документом.
	В текущих экономических и политических условиях особенно важной и актуальной является консолидация ключевых производителей газа на одной площадке и объединение их усилий по преодолению кризисных явлений на мировом энергетическом рынке. Уверен, что ФСЭГ ждет серьезное и успешное будущее и страны-члены ФСЭГ приложат максимальные усилия к его скорейшему достижению.
Вопрос	В конце сентября могут пройти трехсторонние переговоры России, ЕС и Украины по поставкам газа. Каковы их перспективы?
Ответ	Мы готовы провести очередные переговоры, когда появится понимание об их содержательном наполнении. Как показали предыдущие трехсторонние консультации, наши украинские партнеры не были готовы выходить на какие-либо документы с фиксированием обязательств сторон. Если что-то изменится на этот раз, то мы готовы рассмотреть проекты таких документов при их поступлении в наш адрес.