Вопрос	Существует понятие "психосоматика". Это когда человек сам себе придумывает болезнь и верит в нее. Больше того, нередко она и наступает. Вот во время вынужденного сидения в закрытом пространстве это психосоматическое состояние может дать нехорошие результаты...
Ответ	Да, понятие "психосоматика" всем нам хорошо известно. Но вот что интересно. Это состояние особенно обостряется в обычное время. А вот во время больших стрессов, например, войны, оно резко проходит. Даже у тех, кто подвержен внутреннему самовнушению. Вот это состояние появляется в посттравматический период.
Вопрос	А сейчас еще не такой период?
Ответ	Да. Сейчас еще не посттравматический. Мы только входим в кризис. Всем известно, что бывает весеннее и осеннее обострение. Это реальность. Но должен заметить, что, если эта пандемия еще продлится, то весенних обострений может не быть.
Вопрос	Это один из плюсов? Или это некоторый плюс от пандемии?
Ответ	Плюс, конечно, очень относительный! Конечно, если эта болезнь будет держать общество в тренде, то обострения не будет, но потом они могут быть более жесткими. Так что считать это плюсом лучше не будем.
Вопрос	Может, в таком случае и пройдем мимо осенних обострений?
Ответ	Даст Бог, все до осени закончится! Это все-таки очень тяжелое состояние для людей. Но вирусологи убеждены, что без самоизоляции справиться с пандемией будет невозможно.