Вопрос	Правильно ли я понимаю, что концепция была создана не только для улучшения и уточнения закона о защите детей, но и для того, чтобы в дальнейшем с ее помощью изменить этот закон?
Ответ	Ю. Зинченко. - Конечно. Перед нами не стояла цель сделать какой-то молоток, топор или еще один шлагбаум, а, наоборот, привлечь внимание к тому, что проблема детства существует и она не так проста, как нам кажется. Ею нужно заниматься не только ученым, но и учителям, родителям, производителям и законодателям. Концепция в конце имеет огромную главу о тех конкретных предложениях по изменению законодательства, которые у нас есть.
Вопрос	Проводились ли консультации и обсуждения непосредственно с медийным сообществом при разработке концепции?
Ответ	Е. Вартанова. - Для нас было очень важно мнение журналистского сообщества, поэтому обсуждение этой концепции проходило абсолютно публично. Мы разослали в абсолютное большинство наших СМИ приглашения для участия в этих дискуссиях. Таким образом мы получили представителей Первого канала, РЕН ТВ, Walt Disney Company, каналов "Клёпа", "Культура", ОТР, "Карусель", 2х2. Встречаясь с ними, мы поняли, что их волнует то же, что и нас, исследователей, – процесс улучшения инструмента применения этого закона. Все понимают, что детей от вредного контента надо защищать. Но никто не говорит о том, что нужно запрещать конкретные произведения искусства.
Вопрос	Кто будет оценивать контент на полезность или вредность?
Ответ	Ю. Зинченко. - В этом вопросе, конечно, должна проводиться комплексная экспертиза. У нас в МГУ есть программа дополнительного образования, сделанная по просьбе Роскомнадзора. Мы подготавливаем таких экспертов. Более того, производители контента сами заинтересованы в этом и практически все ведущие телеканалы уже год назад прислали к нам своих специалистов. И они уже прошли такую подготовку.