Вопрос	Не слишком ли много разменной монеты находится в обращении?
Ответ	На 1 января 2008 г. количество монет в обращении на душу населения, по предварительным данным, составило 249 штук, что выше мировых показателей. В общем количестве монет 18% приходится на копейку, 14% - на пять копеек. В общей номинальной стоимости монет, выпущенных в обращение, эти монеты составляют 1,5%. Сегодня в обращении находится 6,5 млрд однокопеечных монет и почти 5 млрд пятикопеечных , по номиналу они составляют 306 млн рублей.
Вопрос	Время от времени высказывается мнение, что исключение из обращения монеты этих номиналов неизбежно приведет к росту цен. Обоснованы ли эти опасения?
Ответ	Давайте разберемся. В случае признания нецелесообразности обеспечения платежного оборота такой монетой возникает вопрос об округлении сумм платежей до десятичного знака . Подчеркну, что речь идет об округлении сумм конечных платежей при расчетах наличными, а не об округлении цен и тарифов на товары и услуги . При безналичных расчетах округление и вовсе не производится.
Вопрос	Давайте перейдем от копеек к рублям. Стоит ли ожидать полного замещения в обороте десятирублевой банкноты монетой того же номинала?
Ответ	В настоящее время денежные знаки десятирублевого номинала представлены в наличном денежном обороте как банкнотой, так и монетой. Конечно, монета живет во много раз дольше любой банкноты, но о полной замене десятирублевой банкноты монетой того же номинала речь не идет. С другой стороны, будет происходить постепенное увеличение выпуска 10-ти рублевой монеты, что продиктовано, в первую очередь, потребностями платежного оборота. В последнее время с развитием торговых автоматов, платежных терминалов и других автоматизированных средств приема платежей, которые позволяют населению совершать мелкие розничные покупки, увеличивается потребность в 10-ти рублевой монете. Немаловажно, что срок службы монеты в отличие от банкноты значительно выше - 25-30 лет. Для сравнения: банкноты 10 и 50 руб. служат менее года, 100 и 500 руб. - не более двух лет, 1000 и 5000 руб. - до пяти лет.