Вопрос	Чего Вы ожидаете по итогам "Джиро"?
Ответ	Мы подготовили сильный состав на "Джиро д’Италия", который, преимущественно, будет состоять из российских гонщиков. Многолетний российский лидер команды Юрий Трофимов, победитель и призер этапов "Вуэльты Каталонии" Сергей Чернецкий, призер "Трех дней Западной Фландрии" Антон Воробьев, хорошо зарекомендовавший себя на недавнем "Туре Страны Басков" Ильнур Закарин – эти гонщики станут основой команды в Италии. И, мы вправе ожидать от них серьезных результатов.
	Если для Юрия Трофимова это будет конкретная борьба за высокое место в общем зачете, то для таких гонщиков, как Ильнур Закарин и Антон Воробьев, "Джиро", в первую очередь, станет моментом получения бесценного опыта трехнедельных гонок. Но, конечно, и они, и вся команда будет стремиться добиться максимально возможного результата.
Вопрос	Кто будет капитаном "Катюши" и кто основные фавориты гонки?
Ответ	У нас будет два лидера, вокруг которых будет строиться команда – это опытный Юрий Трофимов и успевший проявить себя Ильнур Закарин. Посмотрим, как будет складываться гонка, по ходу которой мы и будем корректировать или отшлифовывать нашу командную стратегию.
	Что касается фаворитов, то их, конечно, очень много. "Джиро д’Италия" - одна из самых престижных гонок в мире, и конечно же, сюда приезжают многие звездные гонщики. В этом году за розовую майку , уверен, будут бороться испанец Альберто Контадор, австралиец Ричи Порт, колумбиец Ригоберто Уран…
Вопрос	Какие планы после "Джиро д’Италия"?
Ответ	"Джиро" - это только первый Гранд-тур сезона, после него нас будут ждать новые цели и задачи, которые мы будем стремиться реализовать. Благодаря Игорю Макарову, основателю и руководителю команды "Катюша", за последние годы нам удалось вывести команду на совершенно новый уровень. Мы много работали, и этой весной начали пожинать первые результаты. Но, останавливаться мы не собираемся. Мы планируем хорошо проехать "Джиро", а после успешно выступить на "Тур де Франс" и "Вуэльте Испании", побороться за "золото" на чемпионате России, ну и достойно представить страну на первых Европейских Играх и на чемпионате мира.
	Гонка "Джиро д’Италия", 98-я по счету, пройдет с 9 по 31 мая. Стартует пелотон в Сан-Лоренцо-аль-Маре командной гонкой на время, а завершается 31 мая в Милане.