Вопрос	Интересно ли компании привлечение кредитных средств?
Ответ	Практически весь объем нашего долга публичный. Мы видим, что интерес инвесторов к компании высок, что позволяет нам привлекать средства на долговом рынке на комфортных условиях. В нашем портфеле есть и кредитные линии, которыми мы пользуемся при необходимости.
Вопрос	Окончательно ли компания отказалась от проекта реконструкции третьей доменной печи на ЧерМК?
Ответ	Инвестиционная программа "Северстали" прошлого и, во многом, текущего года направлена на высокие переделы ЧерМК. В прошлом году мы модернизировали 4-клетьевой стан, в этом - запустим цех покрытия металлов N3.
	Приходит время обратить больше внимания на первый передел. В этом году мы продолжим реконструкцию коксовой батареи N4, начнем планировать программу ремонта доменных печей 1-го и 2-го разряда. У нас пока достаточно времени для того, чтобы всесторонне оценить, какая конфигурация поддержания мощностей первого передела является оптимальной - основные проекты программы запланированы на 2020 -2023 гг.
	Проект реконструкции доменной печи N3 все еще находится на стадии оценки. В любом случае, если будет принято решение о его реализации, мы приступим к нему не ранее 2021 года.
Вопрос	Рассматриваются ли какие-либо другие новые инвестпроекты?
Ответ	Крупные инвестпроекты мы с вами, собственно, уже обсудили. Но мне хотелось бы остановиться конкретнее хоть и пока на относительно малозатратном, но крайне перспективном инвестнаправлении - внедрении инициатив в области информационных технологий. В этом году мы направим на такие проекты около 1,7 млрд рублей и в будущем планируем увеличивать инвестиции. Проекты в сфере big data, интернета вещей, предиктивные технологии - все это помогает совершенствовать операционные процессы.
	Если перейти к конкретике - например, мы внедряем проект по так называемой "автоаттестации", когда, используя технические характеристики нашего сляба, мы можем предсказать его попадание в параметры на выходе из технологического процесса, не дожидаясь, пока это произойдет в реальности. Если на всех переделах параметры соответствуют необходимым, можно с вероятностью, близкой к стопроцентной, говорить, что конечный продукт будет качественным. Значит, не потребуются дополнительные ресурсы и время, чтобы полученный продукт исследовать, проводить качественный анализ. Еще одно направление - внедрение систем предиктивного ремонта. Они оценивают состояние оборудования и предупреждают о возможных отказах еще до поломки.