Вопрос	Период сниженных нормативов продаж нефтепродуктов на бирже заканчивается через несколько дней. ФАС готова вновь поднять вопрос об увеличении нормативов?
Ответ	Еще раз отмечу, сокращение - вынужденная, разовая, с определенным периодом времени мера. Первого июля все нормативы возвращаются на свои прежние значения. Более того, ФАС уже инициировала обсуждение их увеличения. Предложили для бензинов поднять норматив с 10% до 13-15% от производства, для дизельного топлива - с 6% до 9-10%. Ожидаем, конечно, что это предложение будет тяжело воспринято нефтяниками, поскольку есть еще соглашение ОПЕК+, по которому возникло сокращение добываемой нефти, и той нефти, что идет на производство топлива.
	Но сейчас самое время взвесить все "за" и "против", оценить рынок и его потребности, найти меры, которые в долгосрочном периоде позволят ему быть в стабильном состоянии.
	Пока я не вижу никаких проблем по поводу увеличения биржевых нормативов. Некоторые доминанты уже сейчас поддерживают высокий уровень биржевых продаж. Зато, обеспеченный объем предложения на СПбМТСБ создал бы задел уверенности. Когда знаешь, что спрос на нефтепродукты обеспечен, и что 15% от объема производства будет предложено.
	ФАС на прошлой неделе направила в нефтяные компании письма с рядом рекомендаций по топливному рынку. Нефтяники отозвались на просьбы?
	Повторюсь, что нефтяные компании сейчас продают на СПбМТСБ объемы выше сокращенных. И даже выше тех, чтобы были до сокращения. Некоторые ВИНК продают до 15-20% от производства, некоторые стойко держатся около верхнего 10-процентного предела. И есть пара компаний, что не добивают этого уровня.
	ФАС работает с нефтяными компаниями в еженедельном, а если нужно и в ежедневном режиме. Большой вклад вносят коллеги из Минэнерго. Поясняем, что в этот сложный период нужно направлять максимальные потоки на удовлетворение внутреннего спроса страны. Нефтяники нас слышат. Пока, может быть, с поставками топлива они чуть-чуть не успевают из-за резко подскочившего спроса. Объясняют они это восстановлением объемов переработки, необходимостью наполнения собственных сетей АЗС. Но в ближайшие дни российская нефтепереработка выйдет практически на 100-процентную мощность. Это решит проблемы.
	Еще мы давали рекомендацию нефтяным компаниям - сдерживать биржевые цены в ближайшие две недели. Почему именно две недели? Потому что есть уверенность, что уже вот-вот предложение бензинов получит нужный импульс и догонит спрос. В данный момент предложение нефтепродуктов на бирже - стабильно около 27-29 тыс. тонн в день. В прошлом году в это время было это порядка 30-33 тыс. тонн в день. То есть в ближайшее время предложение дойдет уровня прошлого года, а значит - до нормы.
	Все эти меры в совокупности должны погасить панику на рынке, потому что то, что происходит на бирже сейчас, это больше из области психологии. Я уверен, что по большей части это работает психологический фактор.
Вопрос	Допускаете возможность возврата к топливным соглашениям по аналогии 2018 года? Например, в качестве одной из психологических мер воздействия на участников рынка?
Ответ	ФАС вообще против таких соглашений! Существует достаточно инструментов для урегулирования рынка нефтепродуктов. Нужно испробовать все, чтобы даже не задумываться о топливных соглашениях. Уверен, что наращивание предложений на бирже даст свой эффект, и цены стабилизируются, напряжение спадет.