Вопрос	Пока НАТО считает нецелесообразным взаимодействие с Россией в рамках антинаркотической операцией "Канал", проводимой ОДКБ. Не может ли эта позиция быть пересмотрена после 2014 года, когда НАТО уйдет из Афганистана, а проблема контрабанды наркотиков из этой страны, по всей видимости, останется?
Ответ	Мы считаем, что и сегодня вопрос борьбы с наркотрафиком в определенной степени решается в рамках сотрудничества Россия-НАТО. Более 2 тысяч экспертов подготовлено для работы в данном направлении. Есть и другие формы взаимодействия.
	Что касается сотрудничества НАТО с ОДКБ, то сегодня мы не видим необходимости структурных связей, что не мешает нам развивать сотрудничество с отдельными странами в плане борьбы с распространением наркотиков.
	Однако, следует отметить и такой момент. Основная тяжесть борьбы с наркотиками лежит на правительстве Афганистана. НАТО оказывает ему только поддержку.
Вопрос	Проблема ПРО и сотрудничество по Афганистану у всех на слуху. Но что еще происходит в отношениях России и НАТО? Какие сферы взаимодействия наиболее перспективны? Чего можно ожидать в ближайшем будущем?
Ответ	В ближайшее время мы ожидаем активного взаимодействия России и НАТО в сфере обеспечения безопасности воздушного пространства. Мы уже отработали технические средства и процедуры обмена данных о ситуации в воздушном пространстве, прошли учения по данному вопросу. И это направление будет интенсифицировано.
	Другой момент – борьба с пиратством. Здесь мы вплотную продвинулись к решению вопроса об оптимальных средствах связи, которые должны быть установлены на кораблях России и НАТО для более тесного взаимодействия и выполнения совместных задач.
	Надеемся, что в самое ближайшее время будет заключен договор о транзите, что сразу выведет наше сотрудничество на новый уровень.
	Еще одно большое поле сотрудничества – трансформация и модернизация НАТО. Нам есть о чем говорить с точки зрения обороноспособности. К примеру, сотрудничество в сфере военного образования может и должно быть выведено на более высокий уровень.
	В последнее время НАТО приглашает Россию к участию в тех учениях, где ранее российские военнослужащие не присутствовали. И эта практика будет продолжена. К примеру, все наши учения, которые проводятся по программе "Партнерство – во имя мира" открыты для других стран. Они могут по собственному желанию присоединяться к его участникам.
Вопрос	В ближайшие годы Россия примет несколько крупных международных спортивных мероприятий: Олимпийские игры, чемпионат мира по футболу. Могут ли РФ и НАТО как-то сотрудничать по обеспечению безопасности во время этих событий, например – по охране воздушного пространства или еще как-то?
Ответ	Здесь надо говорить, что Россия сама определяет круг задач, которые она решает для обеспечения безопасности участников соревнований. Мы, в свою очередь, готовы оказать помощь и поддержку, которую может попросить Россия.
	Здесь надо учитывать и тот опыт взаимодействия, что есть сегодня у России и НАТО по самым различным моментам обеспечения безопасности. Речь идет и о двусторонних отношениях России и стран НАТО.
	Думаю, вопрос международного сотрудничества в этой сфере во многом будет зависеть от ситуации с безопасностью, которая будет складываться на момент проведения спортивных состязаний. При этом, ни их организаторы, ни их участники не хотели бы каких-либо реальных угроз и случаев терроризма.
	Беседовал Олег Шанько