Вопрос	Пока НАТО считает нецелесообразным взаимодействие с Россией в рамках антинаркотической операцией "Канал", проводимой ОДКБ. Не может ли эта позиция быть пересмотрена после 2014 года, когда НАТО уйдет из Афганистана, а проблема контрабанды наркотиков из этой страны, по всей видимости, останется?
Ответ	Мы считаем, что и сегодня вопрос борьбы с наркотрафиком в определенной степени решается в рамках сотрудничества Россия-НАТО. Более 2 тысяч экспертов подготовлено для работы в данном направлении. Есть и другие формы взаимодействия.
	Что касается сотрудничества НАТО с ОДКБ, то сегодня мы не видим необходимости структурных связей, что не мешает нам развивать сотрудничество с отдельными странами в плане борьбы с распространением наркотиков.
	Однако, следует отметить и такой момент. Основная тяжесть борьбы с наркотиками лежит на правительстве Афганистана. НАТО оказывает ему только поддержку.
Вопрос	Проблема ПРО и сотрудничество по Афганистану у всех на слуху. Но что еще происходит в отношениях России и НАТО? Какие сферы взаимодействия наиболее перспективны? Чего можно ожидать в ближайшем будущем?
Ответ	В ближайшее время мы ожидаем активного взаимодействия России и НАТО в сфере обеспечения безопасности воздушного пространства. Мы уже отработали технические средства и процедуры обмена данных о ситуации в воздушном пространстве, прошли учения по данному вопросу. И это направление будет интенсифицировано.
	Другой момент – борьба с пиратством. Здесь мы вплотную продвинулись к решению вопроса об оптимальных средствах связи, которые должны быть установлены на кораблях России и НАТО для более тесного взаимодействия и выполнения совместных задач.
	Надеемся, что в самое ближайшее время будет заключен договор о транзите, что сразу выведет наше сотрудничество на новый уровень.
	Еще одно большое поле сотрудничества – трансформация и модернизация НАТО. Нам есть о чем говорить с точки зрения обороноспособности. К примеру, сотрудничество в сфере военного образования может и должно быть выведено на более высокий уровень.
	В последнее время НАТО приглашает Россию к участию в тех учениях, где ранее российские военнослужащие не присутствовали. И эта практика будет продолжена. К примеру, все наши учения, которые проводятся по программе "Партнерство – во имя мира" открыты для других стран. Они могут по собственному желанию присоединяться к его участникам.