Вопрос	Как продвигается реализация контрактов на поставку Вьетнаму подводных лодок проекта 636.1 и фрегатов типа "Гепард"? Планируется ли их дальнейшее развитие?
Ответ	Эти контракты осуществляются в соответствии с графиком. В этом году мы уже получили две лодки, полностью все шесть лодок должны быть поставлены в 2016 году.
	Я думаю, что вопрос о новых заказах с нашей стороны будет зависеть от развития ситуации в регионе и возможностей нашей экономики. Укрепление обороны является одним из приоритетных направлений, но все равно мы не будем участвовать в гонке вооружений. Тем более, Вьетнам всегда стремится к поддержанию мира в регионе.
	Мы покупаем оружие у России, в частности, подводные лодки в оборонительных целях. Мы не собираемся провоцировать кого-либо или конфликтовать с кем-то в регионе. Наше военно-техническое сотрудничество носит традиционный характер, при этом оно не направлено против кого-то и отличается высокой степенью взаимного доверия, осуществляется в соответствии с нормами и принципами международного права.
Вопрос	Как на развитие ВТС Вьетнама с Россией может повлиять снятие Вашингтоном эмбарго на поставки Вьетнаму оружия? Планирует ли Ханой закупать американские вооружения?
Ответ	Во-первых, хочу сказать, что мы закупаем большинство нашего вооружения у России Действительно, в прошлом месяце США объявили о снятии части эмбарго на продажу оружия и боеприпасов Вьетнаму, но Россия по-прежнему останется нашим приоритетным партнером в этой сфере.
Вопрос	Можете ли Вы подтвердить информацию о том, что Россия и Вьетнам подписали межправительственное соглашение об упрощенном порядке захода российских боевых кораблей и судов во вьетнамский порт Камрань?
Ответ	В ходе недавнего визита нашего генсека в Россию, были подписаны многие соглашения о сотрудничестве между нашими странами, в том числе межправсоглашение о сотрудничестве в сфере мореплавания, которое, среди прочего, предусматривает создание более благоприятных условий для усиления контактов между ВМФ двух стран. В нем предусматривается и упрощенный порядок захода российских кораблей в вьетнамские порты