Вопрос	Обусловлен ли рост числа лже-милиционеров общедоступностью милицейских атрибутов?
Ответ	Вы абсолютно правы. Когда мы стали плотнее работать по теме лже-милиционеров, или "ряженых", то столкнулись с целым кругом проблем.
	Первая. И она, фигурально выражаясь, на виду – атрибутику органов внутренних дел, форменное обмундирование, знаки отличия можно приобрести в буквальном смысле свободно. Комплект камуфляжной формы, маска, спецсредства – и вот готовая экипировка для налета. В связи с этим целесообразно было бы возродить практику продажи форменного обмундирования, атрибутики, специальных средств только в специализированных магазинах – "военторгах".
	Вторая. Связанной тематикой является оборот лже-удостоверений. Это особый рынок. Именно рынок. Цена на удостоверение личности сотрудника органов внутренних дел составляет от нескольких сотен до нескольких тысяч долларов США, в зависимости от качества подделки. Несколько лет назад по этой сфере криминального бизнеса был нанесен ощутимый удар – оперативниками Департамента совместно с ФСБ России и при участии сотрудников УСБ ГУВД по Санкт-Петербургу и Ленинградской области была пресечена деятельность преступной группы, которая организовала подпольное производство и сбыт спецпродукции . До недавнего времени этот рынок перестал развиваться, пока не появился новый тренд.
	Преступники начали массово изготавливать удостоверения личности внештатных сотрудников милицейских служб. В частности в поле зрения оперативников Департамента даже попал внештатник ДСБ МВД России. С такими удостоверениями их владельцы пытались "опекать" коммерсантов. Аппетит у вымогателей был нешуточный. По нашим данным – до нескольких тысяч долларов с фирмы.
	По преступникам Департамент сработал. Однако цель – тот, кто реализует удостоверения. И тут главная проблема. Получается, что согласно уголовному закону – он формально не виноват. Поскольку покупатели подделок знают, что это не настоящий документ, в действиях продавца отсутствует признак обманных действий – значит, нет состава мошенничества. С другой стороны, форма удостоверений вымышленных структур ничем не закреплена, значит, нет состава преступления - подделки документов. Это парадокс, которым откровенно пользуются.
Вопрос	Как устранить этот парадокс?
Ответ	Департамент выступает за распространение действия правовой нормы статьи 327 УК РФ также на те документы, форма которых, хотя и не закреплена соответствующим нормативным актом, однако, в наименовании, либо на бланках которых использована символика, аббревиатура либо наименования должностей органов власти РФ либо органов власти субъектов РФ.
	Мы считаем, что преступления, которые совершаются под видом сотрудников органов внутренних дел, несут дополнительную степень общественной опасности, поскольку преступник осознает, что использует элементы статуса сотрудника правоохранительных органов для совершения конкретного противоправного деяния.
	Как показывает анализ судебной практики, уголовные дела по обвинению в мошенничестве, в особенности, связанные с использованием преступниками статуса представителя власти, часто заканчиваются условными сроками либо лишением свободы на незначительные сроки.
	По мнению ДСБ МВД России, такое положение дел не может способствовать укреплению престижа правоохранительной системы государства, и, в частности, органов внутренних дел. В этой связи мы выступаем за реализацию в уголовном законодательстве принципа сбалансированности ответственности в части определения отягчающего характера как для преступлений, совершенных сотрудниками органов внутренних дел, так для преступлений, совершенных с использованием элементов статуса сотрудника милиции, то есть посягающих на порядок управления и общий престиж службы в органах внутренних дел.
Вопрос	Это должна быть какая-то специальная норма, дополняющая Уголовный кодекс?
Ответ	Полагаю, что выбор конкретного способа правового закрепления этой нормы не имеет принципиального значения: пусть это будет отдельная статья или просто отягчающий признак. Главное – чтобы ответственность лиц, которые сознательно используют правоохранительную символику для упрощения совершения преступлений, стала гораздо более серьезной. И это будет справедливо.