Вопрос	Как устранить этот парадокс?
Ответ	Департамент выступает за распространение действия правовой нормы статьи 327 УК РФ также на те документы, форма которых, хотя и не закреплена соответствующим нормативным актом, однако, в наименовании, либо на бланках которых использована символика, аббревиатура либо наименования должностей органов власти РФ либо органов власти субъектов РФ.
	Мы считаем, что преступления, которые совершаются под видом сотрудников органов внутренних дел, несут дополнительную степень общественной опасности, поскольку преступник осознает, что использует элементы статуса сотрудника правоохранительных органов для совершения конкретного противоправного деяния.
	Как показывает анализ судебной практики, уголовные дела по обвинению в мошенничестве, в особенности, связанные с использованием преступниками статуса представителя власти, часто заканчиваются условными сроками либо лишением свободы на незначительные сроки.
	По мнению ДСБ МВД России, такое положение дел не может способствовать укреплению престижа правоохранительной системы государства, и, в частности, органов внутренних дел. В этой связи мы выступаем за реализацию в уголовном законодательстве принципа сбалансированности ответственности в части определения отягчающего характера как для преступлений, совершенных сотрудниками органов внутренних дел, так для преступлений, совершенных с использованием элементов статуса сотрудника милиции, то есть посягающих на порядок управления и общий престиж службы в органах внутренних дел.
Вопрос	Это должна быть какая-то специальная норма, дополняющая Уголовный кодекс?
Ответ	Полагаю, что выбор конкретного способа правового закрепления этой нормы не имеет принципиального значения: пусть это будет отдельная статья или просто отягчающий признак. Главное – чтобы ответственность лиц, которые сознательно используют правоохранительную символику для упрощения совершения преступлений, стала гораздо более серьезной. И это будет справедливо.