Вопрос	Как известно, военнослужащие из Чечни участвуют в миротворческих операциях по поддержанию мира и порядка в освобожденных районах Сирии. Как власти этой страны оценивают их роль?
Ответ	Миротворческие подразделения Минобороны России, сформированные в том числе из уроженцев Чечни, вносят неоценимый вклад в восстановление мирной жизни на освобождённых территориях. Наши бойцы поддерживают порядок, охраняют гражданское население и объекты. На их деятельность не было ни одного нарекания. Власти Сирии неоднократно выражали им благодарность.
	Огромный вклад вносится миротворцами в восстановление исторических мечетей, оказывается гуманитарная помощь сотням тысячи беженцев.
Вопрос	Были потери среди миротворцев из Чечни?
Ответ	За все время участия наших военнослужащих в подобных операциях в разных регионах Сирии один военный погиб. К сожалению, последствия активных военных действий долго напоминают о себе в любой точке земного шара. Мы молим Всевышнего Аллаха, чтобы молодой человек, отдавший жизнь ради спасения тысяч жизней сирийцев, стал шахидом, ушедшим в праведный мир в газавате.