Вопрос	В России долгие годы обсуждался вопрос снятия грифа секретности с запасов нефти и попутного газа, а в 2013 году вопрос был решен положительно. Какие преимущества и подводные камни видит в этом процессе Роснедра? Эти сложности и преимущества уже дали о себе знать? Каковы перспективы развития этого процесса?
Ответ	Я считаю, это большой плюс. Это дает возможность обсуждать качество запасов, количество запасов и так далее. С моей точки зрения, гриф секретности нужно минимизировать, а лучше вообще исключить, когда мы говорим о геологической информации - она должна быть общедоступной и бесплатной. Как вы знаете, наряду со снятием грифа секретности, у нас отменили плату за получение геологической информации, что дает возможность привлечь максимальное количество специалистов к получению информации, анализу. А это тоже один из факторов интенсификации геологического изучения.
	К настоящему времени у нас осталось не так много закрытых данных. Но они все еще есть, к примеру, карты 50-тысячного масштаба. И это при том, что у нас активно развиты GPS и ГЛОНАСС. Есть некий атавизм, оставшийся нам в наследие, к нему относится и коммерческая тайна на геологическую информацию, полученную за счет средств недропользователя. Засекреченными по-прежнему остаются и сведения о 8 видах твердых полезных ископаемых: никель, кобальт, тантал, ниобий, бериллий, литий, редкие земли иттриевой группы, особо чистое кварцевое сырье. Но, на мой взгляд, исключение данных о балансовых запасах твердых полезных ископаемых из сведений, составляющих гостайну, не нанесет ущерба безопасности страны. Напротив, обеспечит возможность аудита запасов, в том числе с участием ведущих международных компаний, будет способствовать привлечению инвестиций в геологоразведку и промышленное освоение месторождений.
	Мы сегодня работаем над поправкой в закон о едином фонде геологической информации, одно из положений которой подразумевает передачу в государственную собственность всей геологической информации после ее пятилетнего использования как государственными, так и частными компаниями. Благодаря этому, геологи смогут делать региональные работы на принципах обобщения, проводить геологические изучения всей провинции, а не отведенного участка недр.
	Открытость, доступность и оперативность получения бесплатной геологической информации - это одна из основных задач Роснедр. Мы также стремимся к организации правильного сбора, хранения и доступа к этой информации. Во-первых, это увеличивает вероятность новых открытий. Во-вторых, граждане должны знать, что есть в нашей стране.
Вопрос	Не скажется ли отрицательно реформа Роснедр на процессе лицензирования? Чего принципиально нового удалось достигнуть в рамках этой реформы?
Ответ	Смею вас заверить, что реформа Роснедр нисколько не повлияет на качество нашей работы. Более того, не надо забывать, что сегодня распределено между недропользователями порядка 95% запасов нефти и примерно столько же газа. Сам процесс лицензирования уже вторичен, в большей степени важно само управление фондом недр.
	По итогам проведения реформы функционирует 11 департаментов по недропользованию во всех федеральных округах и 1 управление. В департаменты вошли бывшие управления по недропользованию в качестве отделов. Такая схема позволила нам сократить аппарат за счет ликвидации вспомогательных служб, которые были в каждом территориальном органе и которые мы централизовали в департаменте. Также в ходе реформы мы оценили квалификацию сотрудников на территории. Отчасти полномочия, требующие серьезных квалифицированных решений, были отданы департаментам, где мы собрали наиболее крепких специалистов.
	Часть своих полномочий планируем передать регионам, что я тоже считаю правильным. И считаю, что эту работу надо продолжать. Например, я бы передал регионам полномочия по организации и проведению торгов на большинство твердых полезных ископаемых, которые не являются стратегическими и системообразующими для Российской Федерации. Субъект сам должен распоряжаться частью полезных ископаемых и получать с них налог. Тот же НДПИ. Тогда управление недрами будет эффективнее.
	Важно и то, что реорганизация позволила нам поднять зарплату сотрудников. Мое мнение: госаппарат должен быть компактным, но достаточно оплачиваемым. Я не говорю - высокооплачиваемым, я говорю "достаточно оплачиваемым". Потому что, когда средняя зарплата в наших территориальных органах 28 тыс. рублей, а в отрасли, которой мы управляем, секретарь получает 50 тыс. рублей, специалист на уровне, сопоставимом с начальником управления, департамента - 300 тыс. рублей, возникает дисбаланс в управлении. Разумеется, чиновник не должен получать больше производственника, но лаг между отраслевой зарплатой и зарплатой чиновника должен быть разумный. Это, ведь, и вопрос квалификации тех, кто работает в управлении, и коррупциогенный фактор.
Вопрос	Есть ли у Роснедр предложения по улучшению качества управления фондом?
Ответ	Мы уходим, и это подтверждено протоколом правительства, от физических показателей и добычи, и объемов бурения, и геофизики. То есть предлагаем недропользователям выполнять не конкретные объемы тех или иных работ, а следовать геологическому или техническому проекту разработки месторождения. Впоследствии базой для проверки Росприроднадзора станет не лицензия с непонятными объемами, а технический проект.
	Таким образом, мы решим две задачи: избавим недропользователя от лишней работы в случае бесперспективности месторождения или, наоборот, подтолкнем к большему объему работ для совершения открытия.
	Вот вам пример с "Башнефтью" , которая провела на месторождении им. Требса и Титова 3D-сейсмику вместо указанной в лицензионном соглашении 2D-сейсмики. 3D-сейсмика более качественная, информативная, но условия подразумевали проведение линейной сейсмики. Если бы это был не конкурс, а аукцион - вопросов не возникло бы. А так компании после 3D пришлось делать 2D-сейсмику. Но они ее сделали на том участке, где площадная сейсмика не проводилась.
	Физические объемы - это смысловая часть, лицензия это юридический документ. И мы постоянно сталкиваемся с этой проблемой, когда смысл расходится с юридическим содержанием. Поэтому мы должны их разделить: юридическая часть должна быть что называется железобетонная, ее никто не должен нарушать, смысловая - должна определятся исходя из геологических, технических, технологических, экономических условий.