Вопрос	С какими политическими целями?
Ответ	Раньше у американцев и европейцев были огромные интересы в Иране, так как они контролировали иранскую нефть. Весь иранский рынок был у них в руках. США даже недавно признались, что они принимали участие в перевороте 1953-го года в Иране. Но после того, как в 1979 году произошла революция, Запад утратил свой контроль и столкнулся с сильным независимым правительством. Теперь же на Западе хотят либо заставить Иран опять находиться под их господством, либо свергнуть режим. Это основная цель США. Если посмотреть на ту политику, которую в последние 34 года вели американцы в отношении нашей страны, другого вывода просто быть не может.
	Сейчас идет мощная пропагандистская война против Ирана. Говорят, что в Иране не соблюдаются права женщин. Но поезжайте сами и посмотрите, как мы относимся к женщинам. Говорят, что нарушаются права религиозного меньшинства. Но у нас есть и еврейская диаспора, и армянская диаспора, и христианские священники, и раввины.
	А если брать ядерную программу Ирана, то просто удивительно, как из простого вопроса подняли такой шум. Сейчас в американских блогах вообще пишут, мол, какое право имеет Иран развивать нанотехнологии, биотехнологии и так далее.
	Все это происходит, так как американцы не хотят, чтобы нефтяное независимое государство, которое могло бы стать примером и образцом для других государств, существовало в таком виде, в каком оно существует сегодня.
Вопрос	Бывший президент Ирана Махмуд Амадинежад известен довольно резкими высказываниями в отношении Израиля, в частности, он заявлял, что Израиль должен быть стерт с лица земли. По-прежнему ли в Иране убеждены, что Израиль не имеет права на существование в качестве государства? Или же, на Ваш взгляд, с приходом нового руководства мы станем свидетелями более сдержанной политики?
Ответ	В свое время в Южной Африке исчез апартеид. Никакой войны тогда не случилось, никто не бросал бомбы. Просто в определенный момент люди поняли, что подобный способ мышления является неправильным.
	Мы считаем, что такое явление, как сионизм, способствует совершению недопустимых, безнравственных действий на международной арене. Нельзя оккупировать чужой дом, а потом придумать для этого неприглядного действия какое-то название.
	Мы убеждены, что в скором времени сионизм, как и апартеид когда-то, прекратит свое существование. И с распадом сионизма существование Израиля не будет иметь никакого смысла.
Вопрос	Верите ли вы, что конференция Женева-2 все-таки состоится в ближайшие месяцы?
Ответ	Мы восхищены инициативой российской стороны о проведении такой конференции и надеемся, что она состоится.
	Все это время сирийская оппозиция демонстрирует отсутствие стимула для участия в конференции. Этому есть две причины. Во-первых, нет единства мнений внутри сирийской оппозиции, они не могут договориться друг с другом. Во-вторых, в последнее время оппозиционные силы слишком часто терпели поражения, и они опасаются продемонстрировать свою слабость, если примут участие в конференции.
	С другой стороны, я не очень-то уверен в серьезности намерений американцев и европейцев. На словах они демонстрируют желание провести конференцию, совершают эффектный жест. Но на деле мы слышим о передаче оружия действующим в Сирии террористам. И мы видим, что они не утруждают себя попытками оказать давление на покровителей террористов, которые являются как бы "союзниками в регионе". Кажется, что они либо на самом деле не знают, что делать, либо говорят то, во что сами не верят. Я думаю, что они таким образом пытаются выиграть время.