Вопрос	Некоторые СМИ сообщали о намерениях США провести антитеррористическую операцию ВВС на Филиппинах. Как вы могли бы это прокомментировать?
Ответ	Я могу сказать вам, что у нас носят военную форму самые смелые и бесстрашные мужчины и женщины, некоторых я знаю лично. Отвечая на ваш вопрос, военные действия будут вести филлипинские солдаты.
Вопрос	Может ли взаимодействие между Филиппинами и США в сфере антитеррора оказать влияние на взаимодействие в этой сфере между Филиппинами и Россией?
Ответ	Этого почти невозможно избежать. Модель взаимодействия, к которой привыкли наши военные, это взаимодействие с Соединенными Штатами, но наши военные открыты к новому. Это взаимодействие очень глубокое, оно длится десятилетиями. Много наших солдат прошли обучение в США, они используют американские вооружения, доктрины. У них много родственников в США. Филиппинские солдаты и филиппинцы в целом все еще открывают для себя Россию. У некоторых филиппинцев до сих пор бытуют странные представления о том, что в Москве действует мафия, и это затрагивает каждого. Чем больше мы будем узнавать о России, тем проще будет искать пути взаимодействия. Мы очень пристально изучаем модель взаимодействия России и Сирии. Пожалуй, это один из самых эффективных и успешных примеров взаимодействия в борьбе с терроризмом. Поэтому мы ее рассматриваем. В целом мы открыты к новому, но, хотелось бы повторить, что взаимодействие с Россией не будет идентично тому, что у нас есть с США.
Вопрос	Давайте перейдем от взаимодействия в военной сфере к взаимодействию в вопросах энергетики между Россией и Филиппинами.
Ответ	Что ж, Филиппины нуждаются в энергии. За последние несколько лет темпы роста составляли порядка шести процентов. Для того, чтобы их поддержать, мы по многим причинам запускаем инфраструктурную программу. Прежде всего, для индустриализации необходимо строить новые объекты с использованием собственного опыта и технологий. Поэтому нам нужно много энергии. А мы вырабатываем не так много собственной энергии. Я думаю, что мы вырабатываем порядка 5% от необходимого количества энергии. У нас своего рода неплохой энергетический микс. Например в области геотермальной энергетики мы занимаем третье место в мире. В настоящее время в краткосрочной перспективе большая часть наших систем по производству энергии использую уголь или ископаемое топливо. Мы импортируем много угля из России, думаю, на несколько сотен миллионов долларов. Также примерно на миллиард долларов мы импортируем сырую нефть и природный газ. Думаю, что так и будет продолжаться. Сейчас идут переговоры с рядом компаний, в частности с Газпромом. Они хотели бы инвестировать в нас. Например, у нас не так много предприятий по переработке газа, лишь одно крупный. Нам необходимо такое предприятие в Минданао, чтобы мы могли перерабатывать природный газ из России и безопасно его транспортировать по газопроводу. Первый момент это строительство порта приемки натурального газа, газопроводов и сопутствующей инфраструктуры. Второе -это атомная энергетика. Наш замминистра приезжал с да для участия в международной выставке Атом Экспо. Они говорили о возможности использования атомной энергии в мирных целях. У нас уже полностью построена атомная электростанция, но ее необходимо усовершенствовать. Мы это обсуждали. Также мы обсуждали тему атомных реакторов малой мощности.