Вопрос	Некоторые СМИ сообщали о намерениях США провести антитеррористическую операцию ВВС на Филиппинах. Как вы могли бы это прокомментировать?
Ответ	Я могу сказать вам, что у нас носят военную форму самые смелые и бесстрашные мужчины и женщины, некоторых я знаю лично. Отвечая на ваш вопрос, военные действия будут вести филлипинские солдаты.
Вопрос	Может ли взаимодействие между Филиппинами и США в сфере антитеррора оказать влияние на взаимодействие в этой сфере между Филиппинами и Россией?
Ответ	Этого почти невозможно избежать. Модель взаимодействия, к которой привыкли наши военные, это взаимодействие с Соединенными Штатами, но наши военные открыты к новому. Это взаимодействие очень глубокое, оно длится десятилетиями. Много наших солдат прошли обучение в США, они используют американские вооружения, доктрины. У них много родственников в США. Филиппинские солдаты и филиппинцы в целом все еще открывают для себя Россию. У некоторых филиппинцев до сих пор бытуют странные представления о том, что в Москве действует мафия, и это затрагивает каждого. Чем больше мы будем узнавать о России, тем проще будет искать пути взаимодействия. Мы очень пристально изучаем модель взаимодействия России и Сирии. Пожалуй, это один из самых эффективных и успешных примеров взаимодействия в борьбе с терроризмом. Поэтому мы ее рассматриваем. В целом мы открыты к новому, но, хотелось бы повторить, что взаимодействие с Россией не будет идентично тому, что у нас есть с США.