Вопрос	Вы, вероятно, знаете, что решение ЕС ввести экономические санкции против Белоруссии было негативно встречено в Москве, так как на фоне растущей интеграции между экономиками Белоруссии, России и Таможенного Союза и ожидаемого перехода к Евразийскому экономическому союзу, они могут напрямую затронуть российские интересы. Некоторые высокопоставленные российские официальные лица заявили, что этот шаг не останется без ответа. Может ли ЕС пересмотреть свой подход по отношению к Белоруссии в этом контексте и учитывать озабоченности России?
Ответ	Во-первых, проекты региональной экономической интеграции, такие как Таможенный Союз и идея Евразийского экономического союза, если они основываются на правилах ВТО, могут внести позитивный вклад в торговлю, процветание и сотрудничество. Так как Казахстан и Белоруссия не являются членами ВТО, ЕС не сможет вести переговоры по соглашениям о торговле и инвестициям с Таможенным Союзом. Однако могут быть найдены практические решения, чтобы мы могли продолжать наши двусторонние переговоры с Россией.
	Что касается Белоруссии, хочу подчеркнуть, что многие годы ЕС готов развивать более тесные отношения между Белоруссией и ЕС. Мы ожидаем, чтобы у наших партнеров были созданы базовые условия в отношении прав человека, демократии и верховенства закона. Белоруссии решать, как это обеспечить. Ограничительные меры ЕС против Белоруссии четко направлены против тех, кто ответственен за репрессии в этой стране, и тех, кто непосредственно связан с ними, а также лиц и компаний, получающих выгоду благодаря режиму или поддерживающим его. Мы делаем все, чтобы проводить наши ограничительные меры таким образом, чтобы минимизировать любые непреднамеренные последствия. Дело за Белоруссией - улучшить ситуацию.
Вопрос	Планирует ли ЕС облегчить или же, наоборот, ужесточить санкции против Сирии и Ирана? Что бы Вы ответили тем, кто считает, что, вводя санкции, Европейский Союз на самом деле стремится к изменению режимов в этих странах, в то время как в реальности от этих санкций страдают обычные люди? Продолжит ли ЕС политику санкций в отношении этих стран?
Ответ	По Сирии: необходимо, чтобы был положен конец насилию в отношении гражданского населения в этой стране. ЕС продолжит вводить ограничительные меры так долго, сколько будут продолжаться репрессии. Это целенаправленные санкции, и они предусматривают исключения для гуманитарных целей. Простые люди в Сирии страдают сегодня от обстановки насилия, а не от санкций, предназначенных для изменения этой ситуации.
	Что касается Ирана, то мы стремимся к разрешению озабоченностей в отношении ядерной программы Ирана мирным путем, через переговоры. Цель санкций состоит в том, чтобы вернуть Иран за стол переговоров, а не в том, чтобы спровоцировать смену режима в Иране. Сохранение, снятие или смягчение санкций будет зависеть от действий Ирана либо в направлении соблюдения своих международных ядерных обязательств, либо в направлении продолжения их нарушения. ЕС от имени международного сообщества координирует усилия для разрешения вопроса ядерной программы Ирана.
	Международное сообщество занимает твердую, ясную и единую позицию, стремясь к быстрому дипломатическому разрешению озабоченностей относительно мирного характера ядерной программы Ирана на основе Договора о нераспространении, и полной реализации решений Совета Безопасности ООН и Совета управляющих МАГАТЭ. Мы ждем от Ирана конкретных практических шагов в ответ на обеспокоенность международного сообщества, для создания доверия и соблюдения своих международных обязательств.
Вопрос	Ожидается, что с 1 июля 2012 года ЕС введет нефтяное эмбарго в отношении Ирана. Эксперты предупреждают, что некоторые европейские страны могут столкнуться с нехваткой энергоресурсов и что цена на нефть может подскочить до 160 долларов за баррель. Рассматривает ли ЕС возможность увеличения поставок нефти из других источников, например из России, чтобы покрыть этот возможный дефицит?
Ответ	На самом деле, нефтяное эмбарго уже в силе, за исключением действующих контрактов, которые могут быть выполнены до 1 июля.