Вопрос	Насколько, по Вашему мнению, эффективна деятельность минской группы ОБСЕ, посредничающей в переговорах по Нагорному Карабаху? Может, стоило бы сменить формат?
Ответ	ЕС по-прежнему поддерживает деятельность Минской группы. Думаю, международному сообществу важно показать Армении и Азербайджану, что мы ожидаем от них продолжения переговоров в духе доброй воли, чтобы урегулировать данный конфликт. У нас уже есть некоторые очертания того, что, по моему мнению, могло бы стать жизнеспособным решением проблемы. Теперь надо лишь убедить стороны принять эти принципы.
Вопрос	Насколько допустима увязка между нормализацией отношений Армении и Турции с решением нагорно-карабахского вопроса?
Ответ	Формальной увязки между этими процессами нет. В то же время нельзя отрицать, что что бы ни происходило в одном из этих процессов влияет на атмосферу доверия, и это надо принимать во внимание.
Вопрос	Верховный представитель ЕС по внешней политике Кэтрин Эштон некоторое время назад высказала мнение, что ваш пост – спецпредставителя ЕС по Южному Кавказу – может быть упразднен по истечению срока действия Вашего нынешнего мандата. Принято ли уже какое-либо решение по этому поводу?