Вопрос	Какими Вы видите перспективы отношений между Россией и ЕС с учетом того, что отдельные страны, входящие в ЕС, часто не могут согласиться друг с другом по поводу России? На Ваш взгляд, как скоро может быть заключено новое базовое соглашение между Россией и ЕС? Как известно, Литва была одной из стран, которая блокировала возобновление переговоров на этот счет из-за событий вкоруг Южной Осетии…
Ответ	Мы заинтересованы в том, чтобы договор между Россией и ЕС был подписан и чтобы в новом документе были прописаны правила торговли между Россией и ЕС. Надеемся, что мы сможем торговать и инвестировать в российскую экономику, как и Россия могла бы это делать на европейских рынках, руководствуясь существующими правилами игры в сфере таможни, торговли, а также в энергетике.
	Мы также хотели бы, чтобы наши отношения были построены на доверии и понимании того факта, что у нас есть общие соседи. Ведь Грузия и Украина – не только соседи России, но и соседи ЕС. Мы заинтересованы также в соблюдении Россией принципа уважения территориальной целостности государств.
Вопрос	То есть Вы хотите, чтобы принцип уважения территориальной целостности соседей был закреплен в новом договоре Россия-ЕС? С учетом разногласий Москвы и Брюсселя по вопросу Абхазии и Южной Осетии, Вы полагаете, это реально?
Ответ	Мы заинтересованы в том, чтобы в договоре между ЕС и Россией были бы зафиксированы такие основные принципы как демократия, уважение прав человека, свободный рынок, а также уважение принципа территориальной целостности всех стран, в том числе наших соседей.