Вопрос	Год назад мы с вами говорили о перетоках газа между хранилищем Реден и месторождением Реден. Вам удалось договориться с "Газпромом" об оценке перетока и о том, каким образом будет компенсироваться это?
Ответ	Мы к этой теме будем подходить как всегда в рамках диалога как партнеры, конструктивно.
	В рамках рабочей группы, а также с привлечением внешних специалистов, мы определяем, какой действительно объем газа попал под этот переток. Мы как раз этим сейчас занимаемся, с техническими группами согласовываем весь процесс. И мы тогда увидим, слишком много или слишком мало газа добыли. Если мы слишком мало произвели, то еще дальше будем продолжать добычу. Если слишком много, тогда мы соответственно компенсируем это "Газпрому". У нас есть коммерческие условия, которыми мы руководствуемся.
	У нас есть еще вторая рабочая группа, которая уже долгое время занималась вопросом руководства эксплуатации ПХГ Реден. До конца 2017 года функцию оператора выполняла Wintershall Deutschland, а с 1 января 2018 года она перешла в компанию astora. И, разумеется, мы и в этом вопросе оказываем друг другу взаимную поддержку. Мы, Wintershall, готовы делиться своим опытом, накопленным за последние годы, с тем, чтобы обеспечить дальнейшую бесперебойную эксплуатацию ПХГ.
Вопрос	Но оценки перетока, наверняка, разные, если вы так долго договариваетесь?
Ответ	Да, это нормально. У двух экспертов - инженеров, промысловиков - всегда будет два разных мнения. Я раньше тоже думал, что все такое черное или белое, а на самом деле все не так просто. И тут есть простой выход - мы спрашиваем мнение какого-то третьего эксперта.