Вопрос	Как Вы видите решение ядерной проблемы КНДР в свете проведённого Пхеньяном испытания ядерного устройства и серии пусков ракет? Нужно ли ужесточать санкции в отношении Северной Кореи? Поддерживает ли Монголия идею объявления Северо-Восточной Азии зоной, свободной от ядерного оружия?
Ответ	Монголия как страна с общепризнанным безъядерном статусом стремится к тому, чтобы Корейский полуостров стал свободным от ядерного оружия и считает это важным условием и гарантией долгосрочного мира и безопасности в Северо-Восточной Азии.
	Наша страна выразила глубокое сожаление в связи с проведённым недавно в КНДР ядерным испытанием. Мы также обеспокоены пусками ракет в КНДР и её заявлением о том, что она не считает себя связанной положениями перемирия, положившего конец боевым действиям на Корейском полуострове в 1953 году.
	Мы полностью поддерживаем механизм шестисторонних переговоров и считаем, что проблема денуклеаризации Корейского полуострова должна быть разрешена исключительно дипломатическим путём.
	Принятая недавно резолюция Совета Безопастности ООН 1874 - это ещё один сигнал международного сообшества для КНДР к возобновлению диалога и переговоров. Безусловно, эта резолюция должна соблюдаться всеми членами ООН.
	Регион Северо-Восточной Азии уникален, поскольку в него входят страны, которые играют огромную роль в мире, начиная с военно-политической сферы и заканчивая гуманитарной. И некоторые страны нашего региона обладают ядерным оружием. Как я уже упомянул в самом начале, Монголия является страной с безъядерным статусом, идея объявления Северо-Восточной Азии зоной, свободной от ядерного оружия, совпадает с нашими интересами.
Вопрос	Как Улан-Батор намерен взаимодействовать с РФ и ШОС в решении проблем терроризма и нелегального оборота наркотиков?
Ответ	Несомненно, новые угрозы в лице международного терроризма и нелегального оборота наркотиков негативно влияют на развитие и стабильность в нашем регионе. На мой взгляд, чтобы эффективно противостоять этим угрозам, необходимо углублять доверие и взаимопонимание между государствами, расширять диалог между народами, преодолевать экономическую отсталость и бедность. Мы высоко ценим то, что именно с этой целью Россия и ШОС уделяют большое внимание не только развитию и расширению сотрудничества в сферах экономики и гуманитарной деятельности, но и тесному сотрудничеству между правоохранительными органами стран ШОС.
Вопрос	Монголия известна как одно из популярных туристических направлений в Северо-Восточной Азии. Намерено ли руководство страны предпринимать меры для увеличения потока туристов из России?
Ответ	Такие меры уже предпринимаются. В июне этого года представители министерств иностранных дел Монголии и России провели деловую встречу на берегу озера Хубсугул. На ней также присутствовали губернатор аймака Хубсугул, представители администрации и журналисты двух стран. Обе стороны подчеркнули заинтересованность в дальнейшем расширении сотрудничества в области туризма, в частности, в районе озера Хубсугул.
	В настоящее время там начали свою деятельность шесть монголо-российских совместных туристических компаний. С каждым годом увеличивается число туристов из России, которые желают познакомиться с красивой природой этого района, отдохнуть и порыбачить на озере Хубсугул. В перспективе нам хотелось бы создать и расширять в дальнейшем туристический комплекс, охватывающий районы озёра Хубсугул в Монголии и Байкала в России для увеличения потока туристов в этот регион. Реализация данного проекта потребует координации усилий обеих сторон.
	Интервью также публикуется в номере газеты "Время новостей" за 29 июля.