Вопрос	А в ходе переговоров Израиль вообще готов обсуждать вопросы поселений и статуса Восточного Иерусалима, или это не подлежит обсуждению?
Ответ	Израиль готов обсуждать любые вопросы. Другое дело, что не во всех вопросах он готов идти на серьезные уступки.
	Что касается Иерусалима и поселений, то по Иерусалиму — надеюсь, что нет. Потому что позиция очень четкая со стороны премьера. Что касается Иудеи и Самарии, поселений, то, к сожалению, был бы готов пойти на уступки. Я занимаю другую позицию, но премьер в этом смысле однозначен.
Вопрос	Насколько я знаю, в Израиле любой министр и даже заместитель министра могут иметь собственное мнение. Есть ли консолидированная позиция всего правительства Израиля по этим вопросам?
Ответ	По этим вопросам позицию определяет премьер-министр. Когда речь идет о практических решениях, они выносятся на голосование правительства. Решение пойти на переговоры было принято при поддержке правительства, включая такое непростое решение, как освобождение более ста террористов в качестве части этого процесса. Если будет достигнута какая-то договоренность на переговорах, она будет вынесена на голосование правительства. Но человек, который руководит процессом переговоров и задает основной внешнеполитический тон по принятой в Израиле традиции — это всегда премьер-министр.
Вопрос	Если удастся добиться какого-то успеха на переговорах, что делать с движением ХАМАС, которое, в принципе, не контролируется администрацией Махмуда Аббаса?
Ответ	Это один из серьезных вопросов, который Израиль задает палестинской стороне — насколько Махмуд Аббас в состоянии представлять всю Палестинскую автономию. Ведь ХАМАС не только не контролируется Махмудом Аббасом, ХАМАС открыто заявляет о неготовности признать Израиль, о неготовности оставить террор. Поэтому это тоже делает очень проблематичным достижение договора.