Вопрос	Как изменится товарооборот между нашими странами в случае существенной
	активизации торгово-экономических связей?
Ответ	Для ответа на Ваш вопрос я обращусь сначала к свежей статистике. По последним данным, за первые 10 месяцев 2010 года, товарный торговый оборот между Ирландией и Россией вырос, в сравнении с тем же периодом 2009 года на 75% в плане экспортных поставок из России и на 67% в плане импорта Ирландских продуктов в Россию. При этом, импорт Ирландии из Евросоюза упали за тот же период на 0.1%, а экспорт из Ирландии в Евросоюз снизился на 1.5%. Не смотря на то что общий торговый оборот между Ирландией и Россией на данный день составляет всего 281 миллионов евро по экспорту ирландских товаров в Россию и 108 миллионов евро по импорту Российских товаров в Ирландию, Россия на сегодняшний день является 27-м по объему торговли рынком ирландского экспорта товаров из 50 основных торговых партнеров страны. Всего лишь год назад, Россия была 32-м по размеру рынком для Ирландии. Продажи ирландских товаров в 2010 году в Россию превысили экспорт из Ирландии в Индию и Бразилию.
	Ускорение развития Ирландско-Российских торговых связей заметно не только в сфере торговли товарами, но и в сфере услуг. В 2009 году, торговый оборот между Россией и Ирландией в сфере услуг упал за счет обострения экономического кризиса в финансовой и банковской деятельности.
	Однако 16% падение торгового сальдо с Россией между 2008 и 2009 годами тем не менее не привело к снижению важности Российско-Ирландских торговых связей в сфере услуг. В 2009 Россия вновь заняла 7-е по объему торгового сальдо по услугам рынком Ирландии - то же самое место что и в 2008 году.
	В ближайшем будущем, судя по динамике торгового оборота обеих стран в 2010 году и росту актуальности экспортной деятельности для Ирландских производителей и поставщиков, торговые отношения между нашими странами будут продолжать расти. Темпы этого роста скорее всего превзойдут рост Ирландских торговых отношений со странами Европы и Северной Америки в 6-8 раз.
Вопрос	Какие направления наиболее перспективны для взаимной торговли?
Ответ	Самые перспективные направления для торговли между Россией и Ирландией на данный момент определяются ростом инвестиций в модернизацию Российской экономики. Ирландские производители услуг по консалтингу, менеджменту, программному обеспечению, технологическим решениям и разработке новых технологий смогут расширить свои поставки в Россию. В области товарной торговли, ирландские товары питания - сыры, масло, мясо и питательные добавки, а так же возможно полуфабрикаты выпечных товаров - найдут растущий спрос среди Российских потребителей благодаря своему высокому качеству и всемирной репутации их брендов.
	В плане экспорта из России, интернет-услуги, специализированное программное обеспечение и некоторые финансовые услуги могут составить серьезный компонент будущих торговых оборотов. В дополнение к этому, товарный оборот может повыситься за счет роста прямых поставок переработанного химического сырья и компонентов.
	Тем не менее, наилучшая перспектива роста российского экспорта в Ирландию на сегодняшний день может быть найдена в стратегических инвестициях в Ирландскую экономику, в расчете создания долгосрочной базы продажи российских товаров и услуг на европейские рынки. Для создания такой базы, у Российских производителей и инвесторов есть широкие возможности. В ближайшие 1-2 года, Ирландское правительство произведет полную или частичную приватизацию ряда госпредприятий в сферах энергетики, лесной промышленности, транспортных услуг и логистике. В дополнение к этому, ирландское правительство в ближайшие 12 месяцев подготовит законопроект по либерализации иммиграционного режима для инвесторов и предпринимателей, что поможет значительно улучшить доступ инвесторов из России к Ирландскому рынку. Стратегические инвестиции в Ирландию могут, в течение короткого срока, создать базу для экспорта Российских товаров, технологий и услуг, или же товаров производимых из Российского сырья, на европейский и американские рынки.
	В дополнение к приватизации госпредприятий, на данный момент в Ирландии происходит перестройка рынка финансовых и банковских услуг, что открывает возможности для инвестиций в Ирландские банки и финансовые компании, опять же с целью использования этих инвестиция для последующего выхода на рынки Европы.
	Конечно, стратегические инвестиции требуют стратегического, технически и финансово-обоснованного подхода. С точки зрения Российских предпринимателей и инвесторов, возможность проведения четкой и фактически обоснованной оценки инвестиций в Ирландию зачастую ограничена отсутствием, в России, экспертизы и данных по Ирландии. Но Ирландия это открытая страна с транспарентными, устоявшимися и стабильными юридическими, финансовыми, правовыми и рыночными структурами. Российским инвесторам необходимо найти выход на высокачественную аналитическую и юридическую поддержку в оценке потенциальных инвестиций в Ирландии, что можно сделать только путем выхода на партнеров и советников с опытом работы в этой стране.
Вопрос	Что принесет расширение торгового и инвестиционного сотрудничества с Ирландией с точки зрения создания в России новых рабочих мест?
Ответ	С точки зрения перспектив роста рынка труда, развитие торговых отношений может привести к повышению навыков работников Российских предприятий, выходящих на ирландский рынок, а так же созданию новых рабочих мощностей в России, что несомненно приведет к созданию новых рабочих мест.
	Торговые поставки из России в Ирландию выросли в порядке 8-9% годовых в среднем за последние 5 лет. если эта тенденция сохранится, к 2015 году, экспортные поставки из России в Ирландию достигнут порядка 1,7-1,8 млрд евро).
	Этот рост оборота сможет поддержать создание порядка 6-6,9 тысяч новых рабочих мест в России. Кроме того, качество этих рабочих мест, судя по композиции Российского экспорта в Ирландию, значительно превысит среднестатистические параметры рынка труда. В дополнение к прямому эффекту, Российская экономика может получить дополнительно еще порядка 4,5-5,2 тысяч рабочих мест.
	Стратегические инвестиции российского капитала в Ирландии могут значительно ускорить развитие торгового оборота между двумя странами и даже создать условия более стремительного роста экспорта продукции и услуг из России.