Вопрос	Высказывается мнение о том, что Brexit не на руку отношениям России и ЕС, потому что Евросоюз вынужден решать огромное количество технических, юридических вопросов, и Брюсселю просто будет не до нас. Насколько справедливы такие утверждения?
Ответ	Мне сложно судить о том, в какой мере согласование параметров будущей модели отношений между Великобританией и ЕС скажется на загруженности брюссельских евроструктур. Насколько мне известно, этим вопросом занимается, главным образом, созданная при Еврокомиссии специальная рабочая группа во главе с французом Мишелем Барнье. Могу сказать только одно – брюссельская бюрократическая машина на российском направлении работает системно и активно. Вниманием нас точно не обделяют.
	Очевидно, что британо-еэсовский "бракоразводный процесс" приведет к некоторой внутренней встряске для Евросоюза и перестройке многих аспектов его жизнедеятельности, в том числе, в плане отношений с третьими странами. Это таит в себе как определенные риски, так и возможность по-новому посмотреть на двусторонние отношения. Например, возникает потребность в инвентаризации нашей договорно-правовой базы, причем как с ЕС, так и с Великобританией. Мы к этой работе уже приступили. Кроме того, ведутся консультации на площадке ВТО с обеими сторонами относительно распределения тарифных квот после выхода Великобритании из ЕС.
	Не секрет, что в составе ЕС британцы последовательно выступали с максимально жестких антироссийских позиций. Ратовали за дальнейшее наращивание санкционного прессинга. Вот почему будет интересно понаблюдать за тем, как выход Великобритании повлияет на официальную риторику Евросоюза и вознамерится ли кто-то из восточноевропейских стран, характеризующих себя как "прифронтовиков", перехватить у Лондона эстафетную палочку в плане нагнетания антироссийских настроений в ЕС. Если это и произойдет, то уж точно не добавит политического веса самому Евросоюзу.
Вопрос	В НАТО обвиняют Россию в недостаточной транспарентности при проведении военных учений и фактически в несоблюдении Венского документа о мерах укрепления доверия в военной сфере. Что бы вы ответили на эти обвинения? И как ведут себя наши натовские коллеги в этой сфере? Приглашены ли наши наблюдатели на предстоящие в скором времени крупнейшие учения НАТО в Европе?
Ответ	Такие заявления действительно периодически слышим от представителей НАТО и нас они, откровенно говоря, удивляют. Россия - самая проверяемая страна Европы в военном отношении. Представители Минобороны России регулярно проводят брифинги по учениям и внезапным проверкам боеготовности - в Москве для военных атташе, на профильной площадке в Вене – форуме ОБСЕ по сотрудничеству в области безопасности. Приглашают на учения наблюдателей, в том числе военных атташе стран альянса и представителей Военной миссии связи НАТО в Москве. С НАТО у нас существует практика взаимного информирования о значимых учебно-тренировочных мероприятиях на заседаниях Совета Россия-НАТО и в ходе контактов и.о. постоянного представителя в международном секретариате альянса. Об этом в альянсе умалчивают, предпочитая пропагандистские заявления, обвиняющие Россию в нетранспарентности. Для нас это неприемлемо.
	Предстоящие в апреле-мае маневры "Defender-2020" - одни из крупнейших с момента окончания холодной войны. Формально они обозначены как американские, а не учения НАТО. Однако в них задействована командно-штабная структура альянса, примут участие в общей сложности 37 тысяч человек из 19 стран-членов и партнеров НАТО. Только от США – 29 тысяч человек и 33 тысячи единиц вооружений, техники и оборудования, из которых 20 тысяч военнослужащих и столько же единиц техники будут специально переброшены с американской территории. Параметры учений, как говорится, внушают… Подготовка к ним начата. США уже пробрифинговали страны-члены ОБСЕ в рамках форума по сотрудничеству в области безопасности. Наши эксперты готовятся принять участие в наблюдении за этими учениями.
Вопрос	Генсекретарь НАТО Йенс Столтенберг заявил, что альянс готовит комплекс политических и военных мер в ответ на нарушение, с точки зрения НАТО, Россией ДРСМД. Понимаем ли мы, о каких мерах идет речь, и как будем на них реагировать? Будет ли этот вопрос обсуждаться в рамках Совета Россия-НАТО, и когда может состояться очередное заседание Совета?
Ответ	Союзники по НАТО несут не меньшую ответственность за развал Договора о РСМД, чем Вашингтон. Важно понимать, что они прорабатывают варианты реагирования на так называемые изменившиеся условия безопасности, которые сами же и создали. Согласно официальной информации, предусматривается совершенствование учебно-тренировочной и разведывательной деятельности, дальнейшее развитие системы ПВО-ПРО, укрепление обычных и ядерных вооружений. Судя по всему, конкретику по этому поводу мы узнаем в ближайшее время. По мере детализации и согласования натовских планов будем учитывать их в своем стратегическом планировании и реагировать соответствующим образом.
	Тематика ДРСМД на заседаниях Совета Россия-НАТО обсуждалась неоднократно. В частности, была центральной на встречах в январе и июле прошлого года. К сожалению, должного внимания к нашим аргументам и озабоченностям с натовской стороны проявлено не было. Наоборот, страны альянса упорно, вслепую поддерживали американскую позицию о якобы вине России в развале ДРСМД. Наше предложение об объявлении моратория на размещение ракет средней и малой дальности в Европе было встречено с недоверием.
	Что касается следующего заседания СРН, то, с учетом нынешнего фона наших отношений, торопиться мы не будем. Хотелось бы предметно поговорить, попытаться наметить решения имеющихся проблем, а не просто провести встречу ради встречи.