Вопрос	То есть, вы считаете, что позиция патриарха Варфоломея продиктована не церковными, а политическими причинами?
Ответ	К сожалению, я не могу найти другого объяснения. Для мирового православия шаги, ведущие к неминуемому разрыву отношений между Константинопольской Церковью и Русской Православной Церковью, поистине катастрофичны.
	Духовные связи братских народов России и Украины имеют древнюю историю. Киев в летописях именуется "матерью городов русских". Предки украинцев и русских умирали вместе рядом, защищая единое Отечество. Попытки уничтожения этого цивилизационного единства и сеяние вражды – конечно, политический проект, направленный на подчинение Украины геополитическим конкурентам России и ослабление международных позиций нашей страны. В рамках этого проекта ведется деятельность по раздроблению православных устоев, заложенных в Киевской Руси и получивших дальнейшее развитие в Московском царстве и Российской империи, сохранившихся в эпоху жесточайших богоборческих гонений в СССР. Руководят этой деятельностью люди, прямо скажем, крайне далёкие от Церкви.
Вопрос	Но ведь и в истории Русской Православной Церкви и её взаимоотношений с Константинопольским патриархатом тоже далеко не всё было гладко и объективно.
Ответ	Да, в земной жизни ничего не бывает идеальным. И полностью разделить духовную жизнь и политику, высокие устремления и корысть, заботу о людях и эгоизм, искренность и долю хитрости невозможно.
	В истории России и Русской Церкви тоже бывали разные ситуации, в том числе, сопряженные с грехами, коварством, злоупотреблением своими преимуществами, применением силы, шантажом и подкупом. Мы не должны исповедовать "готтентотскую мораль" и считать себя всегда и во всем правыми, а всех других – неправыми только из-за наличия у них собственных, отличных от наших, интересов и мнений.
	Но история дана нам не для того, чтобы мы отыскивали в ней оправдания новым злоупотреблениям и какой-то мести за обиды трёхсотлетней давности, а для того, чтобы мы учились на её уроках и хотя бы сознательно и намеренно не повторяли то, что принесло несчастья нам и другим людям в прежние времена.
	Если Константинопольский патриархат считает, что российские государи или иерархи Русской Церкви когда-то поступили не вполне справедливо и тактично по отношению к нему, это не даёт ему оснований совершать аналогичную или даже худшую несправедливость на новом витке истории и делать заложниками такого сомнительного реванша миллионы людей.
	И если, например, Константинопольская Церковь всегда сурово и последовательно осуждала филетизм , то в ситуации с Украиной она никак не должна поддерживать неприкрыто филетический политизированный проект.
Вопрос	Знакомы ли вы лично с патриархом Варфоломеем?
Ответ	Да, я знакома с Его Святейшеством уже давно. Встречалась с ним в его резиденции в Фанаре во время моего визита в Турцию. Наша беседа была посвящена вопросам общецерковного единства, братским связям Константинопольской и Русской Церквей, сотрудничеству православных и вообще, всех верующих в Бога людей перед угрозами, вызываемыми распространением атеизма, безнравственности, цинизма, принесения духовности и достоинства человеческой личности в жертву политическому и экономическому эгоизму.
	У меня остались очень теплые воспоминания об этой встрече, о личности патриарха Варфоломея, его духовном настрое, высоком интеллекте, доброжелательстве, выдержанности характера. Поэтому мне особенно больно видеть, как сейчас рвутся межцерковные связи, рушатся братские отношения и ослабляется весь православный мир.