Вопрос	В Москве высказывают озабоченность по поводу создания военных баз США и НАТО в этой стране и некоторых соседних государства после 2014 года. Есть ли такие планы у НАТО? И соответствуют ли действительности сообщения о том, что после вывода войск из Афганистана НАТО намерена оставить часть оружия ряду стран Центральной Азии?
Ответ	Прежде всего, важно вспомнить, что НАТО уже удалось сделать до настоящего времени и каково общее видение того, что будет после 2014 года.
	Мы полагаем, что мы добились значительного прогресса в обуздании подрывной деятельности движения "Талибан" и укреплении способности Афганистана обеспечивать собственную безопасность.
	Афганские силы безопасности — армия и полиция — насчитывают сейчас в общей сложности свыше 50 тыс человек, и уровень их профессиональной подготовки неуклонно повышается. Они сейчас играют ведущую роль в 80 процентах операций. Мы думаем, что к концу 2014 года НАТО сможет осуществить согласованную стратегию и передать всю полноту ответственности афганцам. Это даст нам возможность перейти к меньшей по масштабам операции, основными целями которой станут подготовка, оказание советнических услуг и содействия силам безопасности Афганистана.
	Эта операция еще находится в стадии планирования. Мы не знаем точно, какой она будет по масштабам. Я думаю, что это не будет боевая миссия, но она все же будет нуждаться в поддержке меньшего военного контингента. В этом плане мы по-прежнему будем рассчитывать на содействие соседних с Афганистаном стран, а также России в транзите оборудования для поддержки миссии.
	На данный момент мне не известно о том, чтобы кто-либо из стран-членов НАТО нуждался в постоянных базах в Центральной Азии для поддержки новой операции в Афганистане после 2014 года. Мы надеемся на сотрудничество и сохранение достигнутых договоренностей с тем, чтобы обеспечить беспрепятственный транзит наших грузов, а не на постоянные базы.
	Что же касается вопроса о том, могут ли быть переданы странам Центральной Азии часть вооружений и военной техники, я так не думаю — прежде всего, это не тот вопрос, которым занимается НАТО, страны-члены альянса, имеющие воинские контингенты в Афганистане, находятся в процессе передислокации обратно домой большей части техники.
	Возможно, на двусторонней основе могут быть достигнуты договоренности о продаже или передаче в дар части вооружений соседним государствам. Но, я думаю, большая часть техники вернется домой и будет поставлена на вооружение в странах, которые ее предоставили для нынешней операции.
Вопрос	Какого еще вклада в стабилизацию ситуации в Афганистане вы ждете от России после 2014 года? Рассчитываете ли вы на военную помощь России афганским вооруженным силам?
Ответ	Афганистан — это та сфера, где мы очень довольны уровнем сотрудничества между НАТО и России, и мы надеемся, что мы не только сможем продолжить, но и расширить взаимодействие в будущем.
	Россия оказывает поддержку в различных формах. Прежде всего, речь идет об оказание содействия в транзите оборудования и материалов через территорию России с использованием как железных дорог, так и воздушного транспорта. Надеюсь, что это содействие продолжится и после 2014 года.
	Россия также вносит конкретный вклад в усилия по подготовке афганцев к тому, чтобы они смогли сами обеспечить безопасность своей страны. Это также касается и борьбы с наркотрафиком. В военном плане, Россия внесла вклад в создание "трастового фонда", призванного помочь афганцам в техобслуживании вертолетов Ми-17, которые составляют костяк ВВС страны. Россия также поставила сами вертолеты, которые имеют большое значение для будущего Афганистана.
	Кроме того, сотни афганских специалистов по борьбе с наркотиками подготовлены в учебном центре в Домодедово. Надеемся, что эта практика продолжится.
	В будущем Россия может оказывать содействие и в других формах, и этот вопрос мы регулярно обсуждаем в рамках Совета Россия-НАТО.
	В действительности вызовы, с которыми столкнется Афганистан после 2014 года, не будут сводиться лишь к сфере безопасности. Международное сообщество, в особенности соседние страны, включая и Россию, будут заинтересованы в подъеме экономики Афганистана, развитии правовых и политических институтов, укреплении сотрудничества на региональном уровне, снижении различных транснациональных угроз.
	НАТО обсуждает с Россией сейчас, до наступления 2014 года, дополнительные сферы, в которых мы могли бы сотрудничать с тем, чтобы помочь Афганистану стать стабильным, процветающим, и, что называется, "нормальным" государством, от которого никогда больше не исходила бы угроза безопасности региону.
Вопрос	Продолжит ли НАТО сокращать арсенал тактического ядерного вооружения в Европе и рассчитывает ли на встречные шаги России? Вызывает ли обеспокоенность у НАТО тактический ракетно-ядерный потенциал РФ в Европе?
Ответ	Это важный вопрос для альянса. НАТО одобрила важные решения на саммите в Чикаго в прошлом году о проведении всеобъемлющего обзора нашей оборонной политики и политики сдерживания, включая политику НАТО по ядерному оружию. Союзники очень ясно выразили большую заинтересованность в сотрудничестве с Россией: сначала повысить прозрачность существующих систем ядерных вооружений, которые есть в арсенале как НАТО, так и России, а потом посмотреть в будущее и обсудить возможность сокращений тактических ядерных вооружений, признавая, что это должно быть сделано на взаимной основе. Диалог по этому вопросу находится еще на самой ранней стадии.
	В НАТО создан новый специальный комитет, который координирует позицию и вырабатывает идеи по данному вопросу. Мы надеемся, что специальный рабочий форум по контролю за оружием, по вопросам разоружения и нераспространения, который действует в рамках Совета Россия-НАТО, может служить одним из механизмов для поиска общего подхода к этому вопросу. Предполагаю, что он стал бы также важной темой в двустороннем диалоге США и России с учетом того, что ядерное оружие НАТО — это преимущественно принадлежащее США ядерное оружие. Но НАТО занимает согласованную позицию по этому вопросу и стремится к сотрудничеству с Россией по нему. Ни у кого не вызывает озабоченности стабильность ситуации в настоящий момент, но мы полагаем, что можем достичь еще большей стабильности через транспарентность и взаимные сокращения по сравнению с нынешними уровнями.