Вопрос	Скажите, контактировали ли мы или собираемся налаживать контакты с окружением Трампа, с самим Трампом?
Ответ	Мы этим занимаемся и занимались на этапе предвыборной кампании. Понятно, что люди, которых называют входящими в его ближайшее окружение, нам в большинстве своем известны. Это люди, которые в США всегда были на виду, которые занимали очень ответственные должности. Не скажу, что все, но целый ряд из них поддерживали контакты с российскими представителями.
	Проблема текущего момента состоит в том, что сама констатация этих очевидных, казалось бы, для всех вещей, естественных таких, натуральных обстоятельств, вдруг становится предметом каких-то непонятных обсуждений, спекуляций. Не успел президент Российской Федерации поздравить Трампа, как уже на европейских и американских телеканалах говорящие головы стали рассуждать на тему "а что это значит, а почему это именно так, а вот что бы было, если бы было не так", и так далее. Это ненормально. Дипломатический протокол и этикет в общем-то многовековой предполагает, что в такой ситуации направляется послание поздравительное, приветственное. В него закладываются некие мысли помимо просто поздравлений, подтверждающие в данном случае, как это сделал Владимир Владимирович Путин, нашу готовность к нормализации отношений, извините, что я употреблю такое слово, к развитию отношений. То же самое сделал Дмитрий Анатольевич Медведев в поздравлении Пенсу. Это нормально. Тем не менее, находятся люди, которые до такой степени впали в подозрительность по отношению к России, которые пытаются усмотреть в этом нечто иное. Как это преодолеть - большой вопрос.
	Мы не отбрасываем ни одну возможность для диалога и для сотрудничества, и будем в момент, когда к этому готовы будут, окажутся готовы американские коллеги, сразу же включиться в такую работу. Но мы ничего не торопим, не подгоняем. Все должно выстраиваться в спокойном ключе, исходя из понятных нам задач, которые сейчас стоят перед переходными командами. Они сейчас будут создаваться во всех американских ведомствах. Они уже создаются. Керри, к примеру, об этом сказал в отношении госдепартамента.
	Поэтому когда Вашингтон дозреет, грубо говоря, тогда мы будем готовы сразу же включиться в эту работу.
Вопрос	У нас с командой Трампа были контакты какие-то?
Ответ	Были-были.
Вопрос	И сейчас будут? Наверное, активизируются?
Ответ	Это рабочие моменты, и последовательность тех или иных действий зависит от ситуации и от вопросов, которые стоят перед нами. Мы продолжаем эту работу, естественно, и после выборов тоже.