Вопрос	Литва – это своеобразный ключ к российскому анклаву – Калининградской области. Не просматриваются ли у Литвы стремления повернуть этот ключ в положение "закрыто"?
Ответ	Подобных стремлений у Вильнюса мы не наблюдаем. Как раз наоборот, Литва рассматривает Калининградскую область в качестве одного из приоритетных регионов для развития контактов. Об этом, кстати, недвусмысленно заявил на днях министр иностранных дел Литвы Линкявичюс, назвавший существование анклава не проблемой, а возможностью, окном для контактов между Литвой и Россией, которое надо использовать "как плацдарм для экономических и культурных связей". Понятно, что речь идет не только об общепринятом добрососедстве.
	И, тем не менее, мы выступаем за развитие межрегионального сотрудничества с Литвой на прагматичной основе, причем не только с Калининградской областью. Мы за более широкое общение людей по обе стороны границы, которое позволяет им лучше познать друг друга, развеять любые рукотворные мифы, псевдоугрозы, повлиять в нужном направлении на состояние межгосударственных отношений. Напомню, что наше предложение литовской стороне о заключении двустороннего соглашения о местном приграничном передвижении остаются в силе. По нашим наблюдениям, жители Литвы, особенно приграничных регионов, эту идею активно поддерживают.
Вопрос	Избранный президент США Дональд Трамп высказывал сомнения относительно необходимости столь серьезной финансовой поддержки НАТО, которую на данный момент оказывает Вашингтон. Как Вы считаете, не опасаются ли в Вильнюсе реализации подобного сценария?
Ответ	Не будем забегать вперед, не так много времени осталось до официального вступления Трампа в должность президента США. Тогда поглядим, как он будет реализовывать свои идеи. Действительно, в Литве ко многим его высказываниям относятся настороженно, поскольку ряд из них явно не стыкуется с линией официального Вильнюса на милитаризацию. Может сложиться парадоксальная ситуация, когда этот воинственный курс вызовет отторжение не только у нас, но и у ближайших союзников Литвы.