Вопрос	Литва – это своеобразный ключ к российскому анклаву – Калининградской области. Не просматриваются ли у Литвы стремления повернуть этот ключ в положение "закрыто"?
Ответ	Подобных стремлений у Вильнюса мы не наблюдаем. Как раз наоборот, Литва рассматривает Калининградскую область в качестве одного из приоритетных регионов для развития контактов. Об этом, кстати, недвусмысленно заявил на днях министр иностранных дел Литвы Линкявичюс, назвавший существование анклава не проблемой, а возможностью, окном для контактов между Литвой и Россией, которое надо использовать "как плацдарм для экономических и культурных связей". Понятно, что речь идет не только об общепринятом добрососедстве.
	И, тем не менее, мы выступаем за развитие межрегионального сотрудничества с Литвой на прагматичной основе, причем не только с Калининградской областью. Мы за более широкое общение людей по обе стороны границы, которое позволяет им лучше познать друг друга, развеять любые рукотворные мифы, псевдоугрозы, повлиять в нужном направлении на состояние межгосударственных отношений. Напомню, что наше предложение литовской стороне о заключении двустороннего соглашения о местном приграничном передвижении остаются в силе. По нашим наблюдениям, жители Литвы, особенно приграничных регионов, эту идею активно поддерживают.
Вопрос	Избранный президент США Дональд Трамп высказывал сомнения относительно необходимости столь серьезной финансовой поддержки НАТО, которую на данный момент оказывает Вашингтон. Как Вы считаете, не опасаются ли в Вильнюсе реализации подобного сценария?
Ответ	Не будем забегать вперед, не так много времени осталось до официального вступления Трампа в должность президента США. Тогда поглядим, как он будет реализовывать свои идеи. Действительно, в Литве ко многим его высказываниям относятся настороженно, поскольку ряд из них явно не стыкуется с линией официального Вильнюса на милитаризацию. Может сложиться парадоксальная ситуация, когда этот воинственный курс вызовет отторжение не только у нас, но и у ближайших союзников Литвы.
Вопрос	Россию потрясла страшная трагедия – террористический акт в отношении посла России в Турции Андрея Карлова. Нашла ли она отклик в Литве?
Ответ	Да, конечно. Подавляющее большинство жителей этой страны искренне сопереживали вместе с нами эти чудовищные события.
	У нас в посольстве в течение двух дней была открыта книга соболезнований в связи с убийством посла России в Турции Карлова. К нам пришли и оставили записи председатель Сейма Литвы Викторас Пранцкетис, его заместитель Гедиминас Киркилас, министр иностранных дел Линкявичюс, представитель Аппарата Правительства, общественные деятели, простые граждане Литвы, соотечественники. Высказал слова сочувствия и премьер-министр Сквернялис.
	Хочется поблагодарить всех граждан Литвы, выразивших нам соболезнования и поддержку в этой ситуации.
	При этом были, прямо скажем, и исключения. Кое-кто из высокопоставленных лиц "не заметил" расправу над послом России, а кто-то из политических деятелей попытался "вписать" эту трагедию в свою закостенелую антироссийскую "линию". Не хочу их излишне рекламировать, но две фамилии все же назову. Это бывший министр обороны ЛР, а ныне заместитель председателя Сейма ЛР по национальной безопасности и обороне, консерватор Раса Юкнявичене, усмотревшая в убийстве Карлова "выгоду для Москвы", а также экс-посол Литвы в США, депутат литовского парламента, тоже консерватор Жигимантас Павилионис, который заявил о каких-то мифических "связях Кремля с исламистами".
	Но, замечу, такого рода интерпретаторов было меньшинство.
	Не могу не сказать и о реакции в Литве на постигшую нас на днях еще одну трагедию, повлекшую гибель 92 человек, направлявшихся в Сирию на самолете Ту-154. Многие рядовые граждане, представители общественных организаций, соотечественники были просто потрясены случившимся, сотни людей приходили к нашему Посольству и Генеральному консульству в Клайпеде, чтобы почтить память погибших, возложить цветы, зажечь свечи, оставить свои записи в книге соболезнований. Слова сочувствия в наш адрес прозвучали и от представителей Сейма ЛР, Министерства иностранных дел Литвы, а также большинства зарубежных диппредставительств, аккредитованных в Вильнюсе.