Вопрос	Правомерно ли власти Москвы ограничили движение на Ленинградском шоссе?
Ответ	Правительством Москвы 11 марта 2010 года издано распоряжение о временном запрете движения грузового транспорта по названному путепроводу. Временный запрет на движение грузового транспорта предполагалось ввести с 1 апреля, однако фактически запрет был введен спустя более двух месяцев 26 июня этого года.
	При введении ограничения движения в полном объеме не были предусмотрены мероприятия по установке информационно-указательных дорожных знаков, информированию участников дорожного движения о возможных маршрутах объезда.
	Более того, вопреки требованиям законодательства об автомобильных дорогах, при временном ограничении движения органами государственной власти г. Москвы была нарушена процедура принятия подобных решений. До сих пор отсутствует согласованная со всеми заинтересованными органами и лицами схема организации движения. Информирование автомобилистов о сроках ограничения движения транспортных средств осуществлялось недолжным образом.
	Вышеуказанные обстоятельства и привели к образованию транспортных заторов и многочисленным нарушениям прав граждан, опоздавших на самолеты, вылетающие из международного аэропорта Шереметьево.
Вопрос	Вы полагаете, что транспортного коллапса на Ленинградском шоссе можно было избежать?
Ответ	Если бы органы власти Москвы своевременно проинформировали население и уполномоченные органы о планируемых мероприятиях по ограничению движения, то заторов можно было бы избежать.
	Более того, есть международный и отечественный опыт использования автодорожных временных мостов, которые возводятся в короткие сроки при строительстве новых и восстановлении разрушенных мостов на автомобильных дорогах.
	Перед началом ремонтных работ устанавливается временный мост, по которому и пускают движение транспорта. Только после того как обеспечено альтернативное движение, аварийный мост закрывается на ремонт. А после окончания ремонтных работ временный мост разбирается, перевозится на другой участок, где требуется проведение ремонтных работ.
	Перед началом ремонтных работа власти города временный мост устанавливать не стали, а просто ограничили движение транспорта, сократив проезжую часть до двух полос. Это и стало причиной множественных автомобильных заторов.
Вопрос	Приняты ли меры прокурорского реагирования в связи с выявленными нарушениями?
Ответ	В целях устранения выявленных нарушений федерального законодательства, прокуратурой г. Москвы 26 июля мэру Москвы внесено представление, которое в настоящее время находится на рассмотрении. В представлении, в том числе, предложено рассмотреть вопрос об использовании временного мостового перехода на период ремонтных работ.
	При этом, названные нарушения закона стали возможны в том числе из-за бездействия должностных лиц Росавтодора, что привело к неправомерному изъятию собственности Российской Федерации, не обеспечило сохранность федерального имущества и поддержание удовлетворительного технического состояния участка автомобильной дороги федерального значения. В связи с этим Генеральной прокуратурой руководителю Федерального дорожного агентства 3 августа внесено представление.