Вопрос	Вы полагаете, что транспортного коллапса на Ленинградском шоссе можно было избежать?
Ответ	Если бы органы власти Москвы своевременно проинформировали население и уполномоченные органы о планируемых мероприятиях по ограничению движения, то заторов можно было бы избежать.
	Более того, есть международный и отечественный опыт использования автодорожных временных мостов, которые возводятся в короткие сроки при строительстве новых и восстановлении разрушенных мостов на автомобильных дорогах.
	Перед началом ремонтных работ устанавливается временный мост, по которому и пускают движение транспорта. Только после того как обеспечено альтернативное движение, аварийный мост закрывается на ремонт. А после окончания ремонтных работ временный мост разбирается, перевозится на другой участок, где требуется проведение ремонтных работ.
	Перед началом ремонтных работа власти города временный мост устанавливать не стали, а просто ограничили движение транспорта, сократив проезжую часть до двух полос. Это и стало причиной множественных автомобильных заторов.
Вопрос	Приняты ли меры прокурорского реагирования в связи с выявленными нарушениями?
Ответ	В целях устранения выявленных нарушений федерального законодательства, прокуратурой г. Москвы 26 июля мэру Москвы внесено представление, которое в настоящее время находится на рассмотрении. В представлении, в том числе, предложено рассмотреть вопрос об использовании временного мостового перехода на период ремонтных работ.
	При этом, названные нарушения закона стали возможны в том числе из-за бездействия должностных лиц Росавтодора, что привело к неправомерному изъятию собственности Российской Федерации, не обеспечило сохранность федерального имущества и поддержание удовлетворительного технического состояния участка автомобильной дороги федерального значения. В связи с этим Генеральной прокуратурой руководителю Федерального дорожного агентства 3 августа внесено представление.