Вопрос	Сергей Алексеевич, насколько привлекательны небольшие провинциальные города для инвесторов, в частности для развития туристического бизнеса?
Ответ	Это вопрос создания комфортной бизнес-среды всеми уровнями власти. Как пример, могу привести проект "Ростов – духовная столица России", который реализуется в рамках государственного частного партнерства, - инвестором выступила компания "Протек". В его основу также заложен комплексный подход к развитию территории Ростова Великого и Ростовского муниципального района. Проект предполагает проведение ремонтно-рестраврационных работ на 19 объектах, комплексное благоустройство 4 объектов, модернизацию систем жизнеобеспечения, реконструкцию и ремонт улично-дорожной сети, строительство и модернизацию существующей системы водоснабжения и водоотведения, строительство и реконструкцию 8 социальных объектов, 20 объектов жилищно-коммунального хозяйства. Инвесторы уделили большое внимание формированию новых глобальных туристических продуктов, это и Всероссийский центр венчания и крещения, и паломнический центр, и просветительский центр Русской православной церкви. По результатам детального анализа, реализация проекта позволит увеличить туристический поток с 300 до 600 тысяч человек.
	Я убежден, что развитием туризма в городах, уже ставших брендами, может и должен заниматься инвестор. А мы будем создавать условия инвестору, а сами - вкладываться в детские сады, здравоохранение, дороги, инфраструктуру.
Вопрос	Развитие на долгосрочную перспективу заложено и в комплексном инвестиционном плане модернизации Ростова?
Ответ	Комплексный инвестиционный проект развития Ростова Великого до 2015 оценивается в 9, 7 млрд рублей. Это крупный инвестиционный проект, направленный на создание новых производств, новых рабочих мест, изменения экономики Ростова. В общем объеме финансирования проекта более 8 млрд – средства инвесторов, 780 млн рублей – федеральные средства, из регионального бюджета планируется выделить 58 млн рублей. В числе крупных инвестиционных проектов, которые будут реализованы в Ростове, совместное предприятие Р-Фарм и ЦВТ "ХимРар", специализирующееся на производстве лекарственных субстанций для препаратов госпитального сектора, компанию VELUX, производящую мансардные окна, ЗАО "Индустриальный альянс", которое планирует производство тары и упаковки для пищевой промышленности. Благодаря реализации комплексного инвестиционного проекта в 2010 году удалось снизить уровень безработицы с 3,8 до 2,4%. Нам важно диверсифицировать экономику всех моногородов.
Вопрос	Много вопросов вызывает передача Ростовского Кремля Русской Православной Церкви. Как скоро это может произойти и что будет с музеем-заповедником в стенах Кремля?
Ответ	Ажиотаж вокруг этого вопроса, на мой взгляд, совершенно не оправдан. На самом деле это очень длительный процесс, никто никогда не говорил о необходимости вывода музея из Кремля. Мы говорим о том, что необходимо сохранить музей в Ростовском Кремле. Но в храмах должны идти службы. В некоторых из них службы уже начались. Вопрос с Ростовским Кремлем мы обсуждали с министром культуры в ходе его визита в Ярославскую область. В ближайшей перспективе мы планируем постепенно вывести из Кремля дирекцию, что позволит увеличить площади под экспозиции.
	Никаких революционных решений с передачей никто никогда не собирался принимать. Это спокойный процесс, который произошел с Толгским монастырем, в нем сохранены экспозиции, он открыт для экскурсий. Процесс передачи в Ростовского Кремля будет очень длительным, и, повторюсь, спокойным.
	Хочу отметить, что без преобразований не бывает динамики, не бывает развития. Мы намерены максимально использовать опыт подготовки к 1000-летию Ярославля, опыт подготовки к 1150-летию Ростова Великого, и использовать его в комплексном развитии региона в целом.