Вопрос	Как себя в этой ситуации ведут ваши кредиторы и контрагенты?
Ответ	Конечно, наши кредиторы и партнеры сильно обеспокоены происходящим. В меньшей степени арестом активов, в большей степени - запретом на получение дивидендов. На данный момент на нашем финансовом состоянии, на возможности обслуживать наши обязательства, ситуация не сказывается. Мы уверены в том, что мы будем обслуживать их своевременно и в срок, однако действия истцов приводят к тому, что делать это становится сложнее.
	Среди наших кредиторов достаточно большое количество серьезных финансовых институтов - российских госбанков, китайских государственных и частных банков, европейских банков, и мы понимаем, что тревога у них нарастает. Также надо понимать, что у нас есть обязательства перед Росимуществом , в рамках которых мы планируем очередной транш в ближайшие недели. Речь идет о выплате серьезной суммы в этом году, порядка 25% от всей суммы обязательств перед ним. Нас также ждут выплаты по путу госкомпании "Роснано" . В принципе, у нас много обязательств, и, конечно, такие действия истцов не могут не вызвать тревоги у наших партнеров в текущей ситуации. Развитие ситуации в негативную сторону может в дальнейшем вызвать существенный рост беспокойства.
Вопрос	Необходимы ли переговоры с кем-либо из кредиторов о ковенантных каникулах или отмене ковенантов в связи с арестом активов?
Ответ	Безусловно, мы пообщались со всеми нашими кредиторами - финансовыми институтами и банками, а также рейтинговыми агентствами. Сейчас мы не ведем переговоров о ковенантных каникулах или отмене ковенантов. В текущей ситуации вряд ли кто-то из кредиторов пойдет на такую отмену - ведь это и в стандартных случаях не сильно практикуемое действие. По кредитным соглашениям, где ковенанты нарушены, мы будем вести переговоры о дальнейших совместных действиях.
Вопрос	Может ли быть изменена дивидендная политика "Системы" или ее ключевых "дочек" на фоне судебного разбирательства?
Ответ	В настоящий момент бессмысленно корректировать нашу дивидендную политику. Мы, как и в прошлом, будем придерживаться нашего стандартного цикла, исходя из которого, этот вопрос может быть рассмотрен не раньше апреля 2018 года. Что касается МТС, то дивидендная политика компании утверждается на три года, последний раз это произошло в апреле прошлого года. Дивиденды компания выплачивает исходя из "главенства" собственной стратегии развития и инвестиционной программы, и у нас нет оснований вносить в них какие-либо изменения.