Вопрос	Как мировая пандемия коронавируса сказалась на российском оборонно-промышленном комплексе? Будет ли в полном объёме выполнен гособоронзаказ-2020?
Ответ	Для выполнения поручения правительства мы организовали мониторинг исполнения заданий ГОЗ организациями промышленности. Сейчас уже могу сказать, что руководителям предприятий удалось организовать выполнение требований Роспотребнадзора и местных органов власти. Мы в свою очередь помогли им с поставками для работников средств индивидуальной защиты, а также обеспечили взаимодействие с местными органами власти и органами здравоохранения.
	Для выполнения ГОЗа предприятия привлекли необходимое количество специалистов, обеспечивших бесперебойное изготовление продукции, и введенные из-за пандемии ограничения принципиально не повлияли на исполнение предприятиями ОПК своих обязательств по действующим государственным контрактам.
	Что касается заключения новых контрактов, то ситуация аналогична. Государственные заказчики, а это прежде всего федеральные органы исполнительной власти, не прекращали своей деятельности в условиях ограничений и осуществляли размещение ГОЗ в соответствии с утвержденным графиком.
	Также хотел бы, пользуясь случаем, поблагодарить госзаказчика - Минобороны России. Коллеги пошли навстречу промышленности и расширили практику 80%-ого авансирования контрактов по государственному оборонному заказу.
	Отдельно хочу отметить возможность применения опережающей схемы финансирования в авиационной и судостроительной промышленности в рамках ГОЗ.
Вопрос	Какие меры приняты, чтобы минимизировать негативные последствия пандемии в оборонке в ближайшие годы?
Ответ	Российским организациям ОПК и экспортерам промышленной продукции военного назначения продолжает оказываться поддержка в виде субсидий на возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам, полученным в российских кредитных организациях и во Внешэкономбанке , стратегические предприятия ОПК также субсидируются для недопущения банкротства.
	Предприятия ОПК в 2020 году также могут получить от государства гарантийную поддержку на условиях, установленных постановлением правительства в рамках мер, направленных на решение неотложных задач по обеспечению устойчивости экономики нашей страны.
	Уже сейчас результаты принятых нами мер и анализ состояния работы организаций ОПК позволяют говорить о хороших перспективах выполнения заданий ГОЗ текущего года.