Вопрос	Не приведет ли отказ Москвы признать территориальную целостность Грузии с конфронтации с Западом? Ваш прогноз.
Ответ	Президент России Д.Медведев четко заявил, что суверенитет и территориальная целостность не означают права государства безжалостно расправляться с народами, живущими на его территории. Территориальная целостность подразумевает умение политических лидеров справляться с теми обязанностями, которые возложены на них волею избирателей.
Вопрос	В Тбилиси, да и на Западе заявляют, что теперь процесс грузино-югоосетинского урегулирования должен быть интернационализирован. Готова ли Москва рассмотреть вопрос о присутствии международного миротворческого контингента в зоне конфликта? Если да, то какого именно?
Ответ	Могу сказать только одно. При любых вариантах развития ситуации российские миротворцы останутся главными гарантами безопасности и спокойной жизни населения Абхазии и Южной Осетии. Остальное предстоит обсуждать и решать, но с обязательным участием и учетом интересов абхазов и югоосетин.
Вопрос	Как скажется на российско-украинских отношениях тот факт, что президент Украины В.Ющенко лично вылетел в Тбилиси, чтобы оказать моральную поддержку М.Саакашвили? Намерены ли в Москве реагировать на требование ряда украинских политиков пересмотреть сроки и условия пребывания ЧФ РФ в Крыму?
Ответ	Свое отношении к позиции Украины в контексте югоосетинской трагедии мы высказали Киеву напрямую. Как партнеры и близкие соседи мы вправе рассчитывать на то, что поведение Киева будет носить коррективный и взвешенный характер. А желающие под любым предлогом сколотить антироссийский "интернационал" и активно втащить туда Украину, нам известны.