Вопрос	Проблема Черноморского флота. Вы неоднократно говорили, что 2017 год, согласно действующей Конституции, ее переходных положений - это точка в пребывании флота на территории Украины. Скажите, когда, с Вашей точки зрения, должен начаться процесс вывода?
Ответ	Очень важно, чтобы мы отталкивались от тех вещей, которые формируют платформу украинской стороны по данном вопросу. Позиция первая: Украинская Конституция имеет императивную норму о том, что наше государство не размещает на своих территориях ни одного иностранного солдата, ни одной иностранной базы или объекта.
	На основе Конституции Украина приняла доктрину, в рамках которой мы должны освободиться от военного присутствия, которое у нас было до 1996 года. Этим, очевидно, и было продиктовано решение продлить на 20 лет срок размещение военной базы российского флота в городе Севастополе. С одной стороны, это жест дружественной, ибо и специалисты, и неспециалисты понимают, что за короткое время демонтировать базу, перевести на другую территорию, другую дислокацию невозможно.
	С другой стороны - это проявление и политической корректности: мы соседи и партнеры. Был найден единственный способ, как, с одной стороны, уважать норму Конституции, а с другой стороны - как дать механизм урегулирования этих отношений.
	Сегодня существует четкая правовая база урегулирования этих отношений. Конституция не допускает такого размещения, а двустороннее соглашение предусматривает период до 2017 года, который должен стать периодом подготовки и проведения вывода соответствующих черноморских сил российского флота.
	Для обеих стран важно четко и ясно заявить, что стороны уважают эти договоренности, что нет никакого сомнения по поводу того, что какая-либо из сторон не выполнит эти договоренности. Несмотря на все политические атаки, спекуляции, инициативы Украина должна быть на высоком уровне в данной дискуссии и выдержать полноту выполнения всех обязательств, которые мы приняли до 2017 года.
	Вместе с тем, Россия должна выполнить свою часть. Проведение межправительственной комиссии по вопросам размещения Черноморского флота может дать толчок для дальнейшего решения этого вопроса.
Вопрос	Недавно сменилась администрация в Соединенных Штатах Америки. На каком уровне сейчас находятся украино-американские контакты, контакты администрации Вашей и новой администрации США, возможна ли Ваша встреча с президентом Обамой?
Ответ	Между Украиной и Соединенными Штатами Америки после избрания нового президента происходит активный диалог.
	Базовый документ, который формализует наши и политические и деловые отношения, - это Хартия стратегического партнерства. Практически каждая встреча, которая сегодня проводится с американской администрацией, базируется на реализации тех или иных направлений этой совместной Хартии.
	Мы как страна получили полную поддержку статуса наших отношений, их стратегического наполнения.
	Безусловно, мы должны понимать, что с приходом новой администрации строятся новые контакты, формируются новые цели. Понятно, что нужно время для того, чтоб эти отношения вышли на новый формат, на новую систему.
	Сейчас мы работаем над тем, чтобы встреча с президентом США Бараком Обамой была организована, ведем активные переговоры по линии СНБО и МИД.
	Мы ставим целью наполнить новым содержанием эти отношения. Новым - означает развить ту базу, которая у нас уже сформирована. Мы должны дополнить эти вопросы, которые возникли сегодня с новой актуальностью.
	В целом, я бы назвал эти отношения отношениями стратегического порядка, у которых есть конкретная программа. И эта программа, начиная с темы энергетических отношений, ядерного сотрудничества, заканчивая политикой безопасности, находится в синхронном взаимопонимании. Я доволен тем, как развиваются наши отношения уже в рамках работы новой администрации Соединенных Штатов.
Вопрос	Вопрос касается ситуации в стране, которая Вам очень близка, которую Вы хорошо знаете, - это Грузия. Что бы Вы могли посоветовать сейчас президенту и оппозиции, которые сошлись в серьезном конфликте?
Ответ	Демократия сталкивалась с подобными проблемами и раньше. Выходили из ситуации по-разному. Но лучший выход - обращаться к одному - к демократическому способу урегулирования. То есть, никакой силы, никаких путчей, никакого силового давления.
	За последние 10-12 месяцев в Грузии произошли большие перемены. Трудно сегодня комментировать тему целостности Грузии - тему, которая сама по себе выпала из формулы урегулирования. Эта тема уже является чрезвычайно серьезной, поскольку затрагивает территориальную целостность государства.
	На этом фоне может возникать много взглядов, упреков, претензий, спекуляций. Лучше всего было бы сегодня желать одного - это единства грузинском народа. Главное - чтобы не заработали другие сценарии, которые могут забрать то, чем до сих пор славилась Грузия в формировании своего выбора - консолидацию. Грузия долгое время в этих примерах на уровне нации, на уровне народа была сильно консолидирована. Это ее сохраняло, и не только в последние 5-10 лет, а и в последнее столетие. И поэтому хотелось бы пожелать нашему дружественному грузинскому народу единства, консолидации. А решение всех возникающих проблем - исключительно через демократию, исключительно через право. Помнить, что это всегда - наши внутренние вопросы.