Вопрос	Какие конкретные предложения вы могли бы озвучить уже сейчас?
Ответ	В качестве одной из дополнительных мер, направленных на повышение инвестиционной привлекательности "Транснефти", РФПИ считает целесообразным рассмотреть вопрос о конвертации привилегированных акций компании в обыкновенные.
Вопрос	Для чего нужна конвертация в случае с "Транснефтью"? Принято считать, что привилегированные акции торгуются с существенным дисконтом к обыкновенным и конвертация устраняет этот разрыв. Но у "Транснефти" все обыкновенные акции принадлежат государству и не торгуются.
Ответ	Конвертация привилегированных акций в обыкновенные позволит существенно повысить акционерную стоимость компании. Более широкий перечень корпоративных прав, которыми обладают обыкновенные акции, позволит повысить защищенность прав миноритарных акционеров и, как следствие, будет являться одним из ключевых факторов инвестиционной привлекательности для международных и российских инвесторов.
	Мы считаем, что диверсификация инвесторской базы позволит повысить рыночную ликвидность акций компании. Кроме того, конвертация привилегированных в обыкновенные акции обеспечит основу для справедливой рыночной оценки стоимости акционерного капитала всей компании.
	Присутствие в числе миноритариев фондов с международной экспертизой, а также дальнейшее расширение инвесторской базы, на наш взгляд, позволит задуматься о реализации инвестиционного потенциала компании и через выход на международные фондовые рынки, в том числе азиатские. Это может отвечать долгосрочным интересам государства в свете возможной приватизации компании.
Вопрос	На чем вы будете фокусироваться в совете директоров "Транснефти"?
Ответ	В рамках совета директоров главным фокусом моей работы будет повышение инвестиционной привлекательности и капитализации компании. Кроме увеличения дивидендных выплат и возможной конвертации привилегированных акций в обыкновенные, есть ряд и других подходов, которые могут повысить привлекательность компании для инвесторов, в том числе и такие технические действия, как дробление акций в пропорции 100 к 1, что снизит порог вхождения для небольших инвесторов.
	Уже сейчас многие эксперты считают, что при дальнейшем развитии запланированных инвестиционных подходов рыночная капитализация компании может удвоиться.