Вопрос	А как обстоят дела с обеспечением Москвы медикаментами, с ценами на лекарства? Это сегодня очень волнует горожан.
Ответ	Конечно, в целом это уже не прошлый год, цены сейчас растут и люди это понимают. Но важно разделить проблему на несколько составляющих.
	Во-первых, сразу скажу, что для льготных категорий граждан ничего не изменилось. Сегодня поставки медикаментов к нам идут по контрактам и по ценам 2008 года. То есть 800 тысяч наших льготников продолжают получать лекарства, как и раньше.
	Второе – это обеспечение медикаментами. Конечно, перебои случаются, но не по нашей вине. Ведь многие фирмы попросту прекратили поставки препаратов. Фирме не прикажешь, она прекратила поставки лекарства, а дистрибьютору негде их взять. В этом случае производится замена препаратов.
Вопрос	Как выстроена система закупок лекарств и медоборудования в Москве и какие здесь происходят изменения?
Ответ	У нас есть департамент конкурентной политики, который в соответствии с законодательством проводит все аукционы и конкурсы. Техника, препараты, расходные материалы закупаются на большие суммы, при этом, поставщики тщательно проверяются. Бывает, появляются такие, кто предлагает товар на 30-50% дешевле, а затем не выдерживают ни сроков, ни объемов поставок. Нам такого не нужно. Сегодня мы экономим на многом, но качество препаратов и своевременность их поставок не должны страдать.
Вопрос	Как Вы относитесь к идее импортозамещения в сферах фармацевтики и медтехники? Готовы ли отечественные фармпроизводители к серьезной конкуренции с ведущими западными фирмами?
Ответ	На сегодня соотношение импорта и отечественных лекарств у нас примерно 70 к 30. Этим обеспокоено российское руководство: и президент, и премьер России. Да, есть проблемы у отечественного производства в этой сфере. Но я убежден, что импортозамещение – это реально.
	У нас уже есть несколько отличных препаратов, которые мы готовы поставить на рынок. Это отечественный инсулин высокого качества, ничем не уступающий зарубежным аналогам. Столица им уже пользуется. Есть у нас и другой выдающийся препарат, который недавно получил госпремию – российский аналог Эссенциале. Его качество и эффективность тоже не подлежат сомнению, он требует дальнейшего массового производства.
	Но серьезным упущением я считаю то, что в нашей стране не выпускаются антибиотики последних поколений. Мы должны их производить – это вопрос безопасности страны. И совсем не важно, что таких препаратов в продаже достаточно, - главное, есть ли у нас фармзависимость от заграницы или нет. К сожалению, пока есть.
	Нам нужно в первую очередь создавать базовые препараты – инсулин, антибиотики, растворы, препараты, связанные со специальным лечением – туберкулеза, ВИЧ-инфекции и др. Очевидно, что российские ученые работают не хуже иностранных. Нужна большая, серьезная работа, тем более что у нас замечательные стартовые возможности – хорошие предприятия, лаборатории. Все они должны работать, и продавать их нельзя.