Вопрос	А как обстоят дела с обеспечением Москвы медикаментами, с ценами на лекарства? Это сегодня очень волнует горожан.
Ответ	Конечно, в целом это уже не прошлый год, цены сейчас растут и люди это понимают. Но важно разделить проблему на несколько составляющих.
	Во-первых, сразу скажу, что для льготных категорий граждан ничего не изменилось. Сегодня поставки медикаментов к нам идут по контрактам и по ценам 2008 года. То есть 800 тысяч наших льготников продолжают получать лекарства, как и раньше.
	Второе – это обеспечение медикаментами. Конечно, перебои случаются, но не по нашей вине. Ведь многие фирмы попросту прекратили поставки препаратов. Фирме не прикажешь, она прекратила поставки лекарства, а дистрибьютору негде их взять. В этом случае производится замена препаратов.
Вопрос	Как выстроена система закупок лекарств и медоборудования в Москве и какие здесь происходят изменения?
Ответ	У нас есть департамент конкурентной политики, который в соответствии с законодательством проводит все аукционы и конкурсы. Техника, препараты, расходные материалы закупаются на большие суммы, при этом, поставщики тщательно проверяются. Бывает, появляются такие, кто предлагает товар на 30-50% дешевле, а затем не выдерживают ни сроков, ни объемов поставок. Нам такого не нужно. Сегодня мы экономим на многом, но качество препаратов и своевременность их поставок не должны страдать.