Вопрос	А готовы ли США дать юридически обязывающие гарантии ненаправленности глобальной противоракетной обороны против России?
Ответ	Во-первых, если говорить о таких гарантиях, то их очень трудно будет провести через Конгресс. Мой любимый пример: недавно Сенат ратифицировал договоры с Великобританией и Австралией, а это, вы знаете, два наших самых близких союзника. И Сенату потребовалось пять лет, чтобы ратифицировать эти договоры. Я думаю, что нам надо получить ответ на вопрос, о котором идет речь , гораздо скорее, чем через пять лет.
	Но я также думаю, что мы могли бы предоставить политические заверения и эти политические заверения будут достаточными для России, чтобы убедить ее: нет никакого аспекта в наших намерениях, который когда-либо угрожал России.
	Другими словам, если говорить о риске для России, который исходил бы из партнерства России и Соединенных Штатов и из участия в этих проектах, то такой риск практически отсутствует. В то же время, долгосрочные выгоды от такого сотрудничества являются чрезвычайно большими. Кроме того, Россия в любой момент может сделать то, что как она посчитает, будет отвечать ее национальным интересам.
Вопрос	Россия объявила о переброске на Курилы новейших видов вооружений. Вызывает ли наращивание военного потенциала России в этом регионе обеспокоенность у Соединенных Штатов?
Ответ	Я думаю, что совершенно ясно: Япония является нашим союзником, партнером по различным договорам, и все, что каким-то образом увеличивает напряженность в отношениях Японии и России, нас заботит. Поэтому мы хотим, чтобы отношения между Россией и Японией были прочными и позитивными. Мы хотим, чтобы Россия и Япония вместе с нами работали над решением различных проблем.
Вопрос	Вас считают одним из самых высокоинтеллектуальных членов нынешней и прежней администраций Соединенных Штатов. Но говорят, что вы собираетесь в ближайшем будущем покинуть пост министра обороны. Значит ваш визит в Россию последний в качестве министра обороны?
Ответ	Возможно .