Вопрос	Какие есть договоренности в отношении экспортных пошлин?
Ответ	У нас в тарифе 11 тысяч позиций, при этом есть обязательства по экспортным пошлинам примерно по 700 из них. В отношении остальных позиций обязательств нет, и РФ при желании сможет вводить по ним какие угодно экспортные пошлины.
	Обязательства по 700 позициям делятся на 3 части.
	Первая часть - это энергогруппа. В ней пошлины вычисляются по формулам, и мы сохраняем право эти формулы применять неопределенный период времени. У нас остаются формулы на нефть, нефтепродукты и 30%-ная пошлина на газ. Эти формулы мы не сможем изменять.
	Формула на нефть у нас в условиях присоединения к ВТО заложена с коэффициентом 0,65, а сейчас действует коэффициент 0,6, что допустимо, так как уменьшает расчетное значение формулы. А формула на нефтепродукты в обязательствах по ВТО прописана в соответствии и последним постановлением правительства на уровне 0,66 от пошлины на нефть и 0,9 для темных нефтепродуктов.
	Вторая часть - это тарифные квоты. Они касаются леса. С момента присоединения к ВТО мы вводим квоту на ель в размере 6,2 млн куб. м., в том числе 5,9 млн куб. м. для ЕС с внутриквотной ставкой 13%, а внеквотной без ограничений на наше усмотрение. Вводится квота на сосну в размере 16 млн куб. м, в том числе ЕС - 3,6 млн куб. м с внутриквотной ставкой 15% и внеквотной без ограничений.
	На необработанную березу и осину квоты не вводятся, а экспортные пошлины составят 5% на осину и 7% на березу.
	Третья часть - это экспортные пошлины на товары, по которым РФ взяла обязательства по снижению.
	В частности, экспортные пошлины на никель сокращаем за 4 года с 5% до нуля, а на медь - с 10% до нуля. На медные отходы мы можем ввести пошлину в размере 10%, но через 4 года также должны будем снизить ее до нуля.
Вопрос	Сохраняем ли мы возможность введения экспортных пошлин по зерну?
Ответ	Зерно не попадает в перечень позиций, по которым мы взяли на себя обязательства по экспортным пошлинам. В него в основном вошли товары, по которым мы уже применяли такие пошлины. Поэтому никаких ограничений в отношении введения экспортных пошлин на зерно нет.
Вопрос	О чем в результате договорились по режиму "просмборки"?
Ответ	До 1 июля 2018 года мы можем сохранять все несоответствующие ВТО меры в рамках действующих программ новой и старой промсборки. После 1 июля 2018 года РФ должна отказаться от двух инструментов.
	Во-первых, от требования закупок отечественных комплектующих, что не означает отмены требования по локализации. Та локализация, которая идет по новой промсборке, предусматривает два компонента. Первый компонент - это доля добавочной стоимости автомобиля, произведенной на территории России, на уровне не ниже 60%, а вторая - закупка товаров российского производства. Вот от этой части - обязательству по закупке российских товаров на внутреннем рынке - мы должны будем отказаться. От остальных требований мы отказываться не будем, в том числе от требования создания производственных мощностей, производственных операций, которые должны производиться в России, создания центров НИОКР.
	Второе несоответствие - это преференциальные пошлины для промсборки. После 2018 года мы не сможем применять их только для инвесторов. Поэтому программы будут продолжены на весь срок их действия, но после июля 2018 года РФ будет предоставлять преференции способом, который будет соответствовать нормам ВТО.
	Мы, естественно, не сможем заключать новые соглашения по промсборке или вообще соглашения, которые предусматривают элементы преференций или требования к закупке товаров на внутреннем рынке. Но все старые соглашения могут действовать, они юридически защищены.