Вопрос	Посол Палестины в РФ высказался за принятие новой резолюции СБ ООН, которая бы установила временные сроки для переговорного процесса. Он также считает, что СБ ООН должен принудить Израиль прекратить шаги, препятствующие мирному урегулированию, прежде всего поселенческую деятельность. Ваш комментарий.
Ответ	Все, что было достигнуто в мирном процессе на Ближнем Востоке, было достигнуто путем переговоров.
	Мне кажется, надо сделать выбор: либо садиться за стол переговоров, и тогда шансы получить многое из того, чего добиваются палестинцы, велики, либо вести пропагандистскую войну, к которой я причисляю и разного рода предложения об очередных решениях в ООН.
	Нам бы хотелось видеть реальный прогресс в регионе, а не очередную декларацию, потому что я не думаю, что мира можно добиться принудительным путем.
Вопрос	То есть Вы считаете, что в такой резолюции нет необходимости?
Ответ	Конечно. Это чисто пропагандистский акт палестинцев. В это же время мы могли бы уже сидеть и обсуждать реальные решения.
Вопрос	Как Вы в целом оцениваете перспективы возобновления переговоров с палестинцами?
Ответ	Чтобы что-то решить на Ближнем Востоке, надо быть отчаянным оптимистом в любом случае. Большинство израильтян к этой категории принадлежат.
	Так как Израиль готов сесть за стол переговоров, и "квартет" побуждает стороны к их возобновлению, мы надеемся, что это произойдет в ближайшее время.