Вопрос	Связана ли эта работа с деятельностью ФАО в борьбе против голода и недоедания? Сколько в настоящее время людей в мире лишены нормального питания?
Ответ	Да, конечно. По последним данным, в настоящее время на планете хронически не доедают 842 млн человек. Это люди, которым ежедневно не хватает калорий для нормального развития, прежде всего, это дети. Это очень много, это серьезнейшая проблема. И в первую очередь это относится к Африке.
	Правда, в последние годы цифра хронически голодающих снижается, но все равно она не может успокаивать и требует совместных действий.
	Если продолжить разговор о сбалансированной диете, то есть и такая проблема, как преобладание в рационе питания жителей некоторых стран мучных изделий. Это ведет к ожирению, причем не только взрослых, но и детей, к их неправильному развитию. И это тоже один из аргументов в пользу создания системы сбалансированного питания.
	Поэтому ФАО вместе со Всемирной организацией здравоохранения планирует в конце ноября этого года провести в Риме вторую международную конференцию по вопросам питания. Первая глобальная конференция по вопросам питания состоялась в 1992 году.
	Предполагается, что это будет конференция высокого уровня. На нее приглашены лидеры государств, и мы рассчитываем выйти с рекомендациями, которые будут согласованы с руководством стран-членов.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, об инициативе ФАО "Синяя экономика".
Ответ	Это одна из новых инициатив организации. В целом это как бы обобщение опыта устойчивого подхода к развитию и применение его в комплексном виде, потому что в обеспечении продовольственной безопасности рыбная продукция играет очень важную роль.
	Есть страны, где диеты с рыбой устойчивы. Но немало и таких, в которых рыбы традиционно едят меньше. К ним, к примеру, относятся страны Центральной Азии. Но последнее время ФАО видит их интерес к развитию этой отрасли. Они заинтересованы в том, чтобы ФАО помогла им в развитии рыбного хозяйства. В частности, в Киргизии хотят, чтобы больше рыбы было в школьном питании.
	"Синяя экономика" направлена на то, чтобы попытаться помочь странам повысить потребление рыбы и рыбной продукции. Но делать это так, чтобы не подорвать запасы биоресурсов из-за интенсивного вылова. Новая инициатива рекомендует регулировать вылов и находить возможности для восстановления рыбных запасов.
	Есть в ФАО программа, которая позволяет использовать пруды в засушливых местностях. Речь идет о разведении в них рыбы и использовании остающихся при этом отходов в качестве органического удобрения.
	Считаю, что Россия, имеющая огромное количество рек и озер, не говоря уже о больших морских пространствах, должна принять участие в дополнительной разработке этой программы и поделиться опытом. А если где-то у нас есть проблемы, то поучиться у других.