Вопрос	Ранее "Мечел" обращался за госпомощью в том или ином виде, что сейчас компания обсуждает с государством и что слышит в ответ?
Ответ	Мы предлагаем государству в рамках программы реализации инвестиционных проектов на Дальнем Востоке выкупить у нас железную дорогу к Эльгинскому месторождению, которое мы развиваем совместно с Внешэкономбанком. За счет вырученных денег мы снизим кредитный портфель, облегчим ситуацию по процентам и погасим те кредиты, которые привлекали на строительство дороги. Второй обсуждаемый вариант - выдача государственных гарантий по банковским кредитам.
	Сегодня все понимают необходимость развития ресурсной базы, ориентированной на Восток. Для нас как для угольной компании рынок Азиатско-Тихоокеанского региона является самым перспективным, особенно в контексте планов ускоренного развития Восточной Сибири и Дальнего Востока. Программа развития угольной промышленности России до 2030 года предусматривает смещение центра добычи российского угля с Кузбасса в Восточную Сибирь.
	Мы уловили эту тенденцию еще несколько лет назад, и весь свой инвестиционный потенциал направили на реализацию масштабного проекта, который сегодня является главным проектом "Мечела", - развитие Эльгинского месторождения. Оно имеет удачное расположение с точки зрения рынков сбыта и короткое транспортное плечо до всех портовых мощностей на Дальнем Востоке. К тому же у нас исторически сложились хорошие отношения со всеми основными покупателями углей в регионе.
	Освоение Эльги мы начали со строительства железной дороги длиной 321 км от БАМа до месторождения. Сегодня там есть жилой поселок, стоит обогатительная фабрика на 3 млн тонн, работают 1200 сотрудников, а к 2017 году он обеспечит дополнительно 5 тыс. рабочих мест, и это только первая фаза проекта. В перспективе Эльга может стать точкой развития всего региона, в будущем там вырастет достаточно большой город, ведь это месторождение, к примеру, почти в 4 раза больше Нерюнгринского, вокруг которого в свое время вырос целый город Нерюнгри с населением в 60 тыс. человек. Таким образом, этот проект вписывается в общую логику государства, которое объявило развитие Дальнего Востока приоритетом.
	Во всем мире есть практика, когда государство строит инфраструктуру, а частный инвестор приходит, разрабатывает месторождение или занимается уже непосредственно производством. К примеру, сейчас в обсуждении находятся несколько крупных сырьевых проектов, разработчики которых в диалоге с государством просят построить подобную инфраструктуру за государственный счет.
	А в нашем случае дорога уже построена, уголь готов к перевозке, у компании есть пул покупателей. У нас обеспечен доступ к портам - мы увеличили мощность порта Посьет до 7 млн тонн в год - это на 75% больше чем объем, который мы перевалили здесь в прошлом году. Мы получили доступ к порту Ванино. И в этом году там увеличился объем перевалки на 33% по сравнению с прошлым годом. Мы готовы к существенному увеличению объема отгрузок. Рядом с нашей дорогой расположено несколько десятков крупных месторождений, которые вместе с Эльгой сформируют мощный промышленный кластер.
	Поэтому выкуп железной дороги Улак-Эльга государственной компанией - РЖД - выглядит вполне логично. Мы обратились с этим предложением к государству, эта идея нашла определенную поддержку и сейчас прорабатывается.
Вопрос	Предприятия группы в настоящее время копят долги за полученные товары и услуги. Не опасаетесь ли вы крупных исков о банкротстве от кредиторов, например, "НОВАТЭКа", которые не сможете урегулировать?
Ответ	Иски о банкротстве с какой-то периодичностью к нам и так уже поступают. Вся сегодняшняя "кредиторка", в том числе и перед "НОВАТЭКом", возникла из-за того, что на первое полугодие этого года пришлись очень большие финансовые обязательства, на которые мы отвлекали средства из операционного потока: мы должны были погасить облигационный заем на $400 млн и неожиданно столкнулись с досрочным погашением кредита Альфа-банка.
	Мы ведем переговоры, мы постоянно в творческом поиске с нашими поставщиками. Хотелось бы их успокоить: наиболее значительные платежи по финансовой деятельности мы в этом году уже исполнили и теперь готовы выходить на нормальные отношения с контрагентами, поставщиками и подрядчиками. "НОВАТЭК" - один из наших крупнейших кредиторов, мы им должны 2,5 млрд рублей. В ближайшее время планируем погасить задолженность перед "НОВАТЭКом" и привести сумму долга в соответствие с контрактными обязательствами.