Вопрос	Вы считаете, ее нужно как-то изменить?
Ответ	Я считаю, надо обязательно учитывать индивидуально каждый проект. Понимать, что, если так делает этот режиссер, и он умеет так сделать, что добивается результата, значит, надо давать возможность. Я всегда раньше думал, что "Оскар" - это только для коммерческих картин, для блокбастеров. А наша картина в принципе сделана по-другому. Она в шорт-листе, и это странная ситуация. Но, получается, что-то есть в этом. Просто надо по-разному делать фильмы.
Вопрос	Правда ли, что в "Айке" задействованы не только актеры, но и мигранты?
Ответ	Реальные, обычные люди, конечно.
Вопрос	Легальных мигрантов задействовали?
Ответ	Процентов 80. Они все были легальные. Только когда начинаешь работать, они все говорят – "мы легальные, у нас у всех документы, вот, пожалуйста". А потом - одного, другого депортировали. Говоришь – "а как тебя депортировали, ты ж говорил, у тебя документы?"
Вопрос	И половины съемочной группы нет?
Ответ	И приходится менять. Депортировали - новых ищешь. Снова репетируешь, бац, он говорит – "да я сам не знал". Он показывает документы, все в порядке у него. Но иногда фальшивые. Я сам в шоке был. Только потом узнал, что их 90 процентов вообще нелегалы.
Вопрос	Вы смотрели другие картины из шорт-листа?