Вопрос	Несколько лет назад вы говорили, что обозначили для себя 2020 год в качестве горизонта личного планирования в "Роснано". Внешние обстоятельства с тех пор стали хуже, решать задачи стратегии за счет международных партнерств – сложнее. С учетом этого ваш личный горизонт не отодвинется?
Ответ	Нет. Я по-прежнему считаю, что к 2020 году, с одной стороны, важнейшие результаты 10-летнего цикла уже будут очевидны, тут время работает на нас. Чем больше его проходит, тем больше видимых результатов - построенных заводов, введенных технологий – мы можем продемонстрировать. С другой стороны, финансовое положение компании к этому моменту будет таково, что большая часть долгов уже будет возвращена, не все, но большая часть. Наконец, самое главное, к этому времени мы окончательно научимся создавать новые фонды, привлекая внешних инвесторов. Я напомню, что у нас сейчас целевая цифра - получение 150 млрд рублей внешних инвестиций в наноиндустрию России к 2020 году.
Вопрос	А существование "Роснано" как госкомпании будет по-прежнему актуально после 2020 года?
Ответ	"Роснано" как limited partner, как АО - конечно. Смотрите, что создано. Мы получили изначально громадные госденьги - 130 млрд рублей, потом госгарантии, которые создали кредиты. В части капитала: мы построили заводы, мы сейчас выходим из них, и нам возвращают эти деньги. В этом смысле у "Роснано" сейчас начинается второй инвестиционный цикл, первый заканчивается. Строго говоря, через 8-10 лет следующий цикл закончится, и из него снова будет выход, но уже без всяких дополнительных госденег. Нас нет в строчке "ассигнования бюджета". Тем самым, построена "машинка", которая может каждые 7-10 лет без новых государственных денег создавать в экономике условно те же 77 заводов, 340 новых млрд рублей нового объема производства продукции, которые будут повторяться и повторяться. То есть для государства один раз вложенные деньги будут много раз работать, в идеале бесконечное количество раз, создавая каждый раз новые сектора наноиндустрии.
Вопрос	У "Роснано" есть несколько активов, которые достаточно ликвидны и их можно быстро монетизировать, если есть такая потребность - миноритарный пакет в ТМК, доля в американской публичной компании NeoPhotonics. В отношении этих активов у вас какие планы?
Ответ	У нас стратегия состоит в том, чтобы выходить, когда такая возможность появляется. Тактически есть различные lock-up и другие ограничения. Но, тем не менее, стратегически мы не намерены сидеть сверхдолго в компаниях, все-таки наша задача создать, построить, довести до окупаемости бизнес и из него выходить, заново вкладывая, а не сидеть на нем. Поэтому, конечно же, будем так или иначе выходить из этих компаний, просто нужно сопоставлять сценарии выхода через просто продажу на публичном рынке или через пут-опционы с нашими партнерами. Сравнивая эти и другие сценарии, мы выбираем наиболее эффективные, но, конечно, выходы - это наша основа, мы не холдинг, это не РАО "ЕЭС". Построил, создал и вышел.