Вопрос	А Вы войдете в состав нового правительства?
Ответ	Я не знаю. Я занимаю пост министра иностранных дел уже больше пяти лет. Согласно нынешней тенденции, пять лет - это слишком много. Я не против освободить место для нового министра.
	Мы ведем речь о правительстве технократов, где министры должны быть независимы. Я не принадлежу ни к какой партии, но в то же время, я очень близок к нынешнему президенту Махмуду Аббасу. ХАМАС поставил условия, они не хотят, чтобы был хоть один министр, который работал в прежнем правительстве. Но это меня мало волнует.
	Что меня действительно беспокоит, так это возможность реализации всех этих шагов и назначение даты выборов и дальнейшая работа над выборным процессом.
	В любом случае, это правительство будет действовать очень непродолжительный срок, всего шесть месяцев, чтобы подготовить выборы. Как только голосование состоится, и будет объявлен победитель, он сформирует новое правительство. Никто не хочет видеть себя на посту министра всего на шесть месяцев всего с одной задачей подготовки выборов. Это минимизирует масштабы его работы. Мало кто будет заинтересован в работе в таком правительстве.
	Что касается меня, то я думаю, что после пяти лет работы, я хочу отдохнуть, подумать о себе, о своей семье и о моих дальнейших планах.
Вопрос	
	Не опасаетесь ли Вы, что нестабильность в Сирии может распространиться на весь регион и как-то повлиять на Палестину?
Ответ	Влияние на палестинскую сторону? Нет, абсолютно, потому что это мы начали "арабскую весну" в 1996 году, когда у нас прошли первые демократические выборы. Мы экспортировали "арабскую весну" в другие страны.
Вопрос	Я говорю не об "арабской весне", а о распространении нестабильности, например, возвращение палестинских беженцев из Сирии, поток сирийских беженцев в Палестину, контрабанда оружия. Кстати об оружии, есть ли у Вас информация о контрабанде оружия из Ливии для экстремистов в секторе Газа?
Ответ	Что касается первого вопроса, то нет, мы не обеспокоены возможностью распространения сирийской нестабильности на Палестину. Мы являемся очень стабильной территорией в регионе, и мы активно работаем над поиском решения сирийской проблемы. В частности, это было частью наших переговоров с Владимиром Путиным и Сергеем Лавровым. Мы говорили о том, что мы можем сделать, я имею в виду Россию и Палестину, чтобы стабилизировать ситуацию в Сирии, потому что у нас есть там свои интересы. Вы знаете, что у нас миллион палестинских беженцев в Сирии. Так что, во-первых, мы активно участвуем в том, чтобы помочь стабилизировать ситуацию в Сирии. Во-вторых, мы не очень обеспокоены влиянием на Палестину. Может быть, будет влияние на другие страны, но не на Палестину.
	Что касается вопроса о контрабанде ливийского оружия в Газу. Мы в курсе этой ситуации, и есть информация о том, что существует огромный поток контрабандного оружия, причем не только в Газу, но и на Синай. Вот почему, есть серьезные опасения, что Синайский полуостров превратится в еще одну базу для "Аль-Каиды" и других террористических организаций. Все это требует внимания не только от Палестины, но и от Египта и других региональных и международных сил. Угроза существует не только для Египта и Газы, но для всех. Когда страны встречаются, чтобы обсудить как бороться с терроризмом, они должны также рассматривать, какие меры нужно предпринять, чтобы сохранить стабильную ситуацию на Синае.
	Что касается ситуации в Газе, то я думаю, что контрабандисты, которые орудуют между Синаем и Газой в значительной степени способствуют доставке такого оружия. Мы очень этим обеспокоены. Я думаю, что это требует большего внимания со стороны международного сообщества. Я надеюсь, что новые египетские власти предпримут новые меры, чтобы не допустить контрабанду оружия в Газу. Мы не хотим, чтобы Газа превратилась в район с огромными запасами оружия. Это будет угрожать 1,5 палестинцев, живущих в Газе. Мы открыто объявили о своих озабоченностях, и мы надеемся, что будет дискуссия, чтобы предотвратить эскалацию ситуации. Я надеюсь, что это будет обсуждаться, может быть, в ЛАГ в Каире или в ООН или где-либо еще.