Вопрос	А Вы войдете в состав нового правительства?
Ответ	Я не знаю. Я занимаю пост министра иностранных дел уже больше пяти лет. Согласно нынешней тенденции, пять лет - это слишком много. Я не против освободить место для нового министра.
	Мы ведем речь о правительстве технократов, где министры должны быть независимы. Я не принадлежу ни к какой партии, но в то же время, я очень близок к нынешнему президенту Махмуду Аббасу. ХАМАС поставил условия, они не хотят, чтобы был хоть один министр, который работал в прежнем правительстве. Но это меня мало волнует.
	Что меня действительно беспокоит, так это возможность реализации всех этих шагов и назначение даты выборов и дальнейшая работа над выборным процессом.
	В любом случае, это правительство будет действовать очень непродолжительный срок, всего шесть месяцев, чтобы подготовить выборы. Как только голосование состоится, и будет объявлен победитель, он сформирует новое правительство. Никто не хочет видеть себя на посту министра всего на шесть месяцев всего с одной задачей подготовки выборов. Это минимизирует масштабы его работы. Мало кто будет заинтересован в работе в таком правительстве.
	Что касается меня, то я думаю, что после пяти лет работы, я хочу отдохнуть, подумать о себе, о своей семье и о моих дальнейших планах.
Вопрос	
	Не опасаетесь ли Вы, что нестабильность в Сирии может распространиться на весь регион и как-то повлиять на Палестину?
Ответ	Влияние на палестинскую сторону? Нет, абсолютно, потому что это мы начали "арабскую весну" в 1996 году, когда у нас прошли первые демократические выборы. Мы экспортировали "арабскую весну" в другие страны.