Вопрос	Вы упомянули об участии России в строительстве АЭС в Аргентине. Весной 2015 Россия и Аргентина подписали меморандум, предусматривающий достройку АЭС "Атуча". Сохраняет ли Аргентина планы по достройке этой станции и планирует ли по-прежнему, что этим займется Росатом? Если да, когда ожидается подписание документов для начала проекта?
Ответ	Подтверждаю, что мы по-прежнему привержены договору по сотрудничеству в области мирного использования атомной энергии. Однако для исполнения этого договора необходимо получить согласование со стороны администрации Аргентины. Я уверен, что это соглашение может быть утверждено в будущем месяце. Одна из тем, которые мы обсудили на Межправкомиссии в Москве, была работа на пути согласования этого документа в Аргентине. После этого мы сможем обсуждать детали различных проектов.
Вопрос	Как сообщалось, в январе Россия и Аргентина подписали меморандум о взаимопонимании по разведке и разработке урана. О каких месторождениях идет речь, какие прогнозные объемы добычи?
Ответ	Вопрос о начале совместной разработки месторождений урана в Аргентине обсуждается, он находится на повестке дня. Министерство энергетики Аргентины изучает возможность и детали такого проекта.
	Одна из основных деталей, о которых нам удалось договориться – это совместное участие в проектах по разработке в третьих странах. Мы также считаем, что развитие такого сотрудничества будет способствовать развитию двусторонних отношений Аргентины и России.