Вопрос	Давайте поговорим о техническом обеспечении выборов. Каким будет количество участков, учитывая, что часть территории перешла к Новой Москве?
Ответ	У нас пока 3564 избирательных участка. Участков у нас стало больше, чем раньше, до отделения территорий, так как население области за это время увеличилось. У нас прибавилось несколько сот избирательных участков, районы и города области интенсивно застраивались. Предварительные данные по числу избирателей, имеющих право принять участие в выборах в соответствии с требованиями закона мы будем знать по состоянию на 1 июля, а окончательные цифры избирателей будут 8 сентября после окончания голосования.
Вопрос	Каким будет количество КОИБов на участках?
Ответ	КОИБы себя зарекомендовали великолепно на муниципальных выборах в Московской области. Поэтому у нас большое количество заявок от муниципальных образований. К сожалению, мы не смогли получить КОИБы на всю область, как планировали в прошлом году, так как их производство остановили. Но 450 КОИБов у нас есть. Поэтому где-то 20% участков мы сможем ими обеспечить. Это мало, к сожалению, но производство уже приостановлено, с тем чтобы разработать новый тип КОИБа для голосования в Госдуму, где ожидается большое количество партий.
	Полное оснащение КОИБами конечно же помогло бы и ускорить процесс подсчета результатов и усилить доверие к самим результатам. Но я все-таки надеюсь, что за эту избирательную осеннее-зимне-весеннюю сессию, сколько мы провели выборов, мы завоевали определенный авторитет у избирателей, наблюдателей, средств массовой информации. Мы показывали, что проводим выборы честно, открыто и гласно. Я надеюсь, что вот этот авторитет, который мы завоевали, поможет нам избежать всяческих обвинений в фальсификациях и без полного обеспечения КОИБами. Мы никому не позволим исказить результаты выборов.
	Плюс ко всему у нас будет большое количество наблюдателей, у нас есть областной корпус наблюдателей. Плюс есть "Голос", "Сонар", у которых существует свой областной актив и которые бдительно следили за нами в последнее время. Не забывайте, что у нас 8 сентября еще свыше двухсот выборов в органы местного самоуправления. Поэтому я ожидаю, что не меньше 10 тыс наблюдателей у нас будет. Мы планируем их обучать в нашем Учебном центре участников избирательного процесса. До дня голосования мы готовы и планируем обучить 10-12 тыс наблюдателей от политических партий и кандидатов.