Вопрос	Давайте поговорим о техническом обеспечении выборов. Каким будет количество участков, учитывая, что часть территории перешла к Новой Москве?
Ответ	У нас пока 3564 избирательных участка. Участков у нас стало больше, чем раньше, до отделения территорий, так как население области за это время увеличилось. У нас прибавилось несколько сот избирательных участков, районы и города области интенсивно застраивались. Предварительные данные по числу избирателей, имеющих право принять участие в выборах в соответствии с требованиями закона мы будем знать по состоянию на 1 июля, а окончательные цифры избирателей будут 8 сентября после окончания голосования.
Вопрос	Каким будет количество КОИБов на участках?
Ответ	КОИБы себя зарекомендовали великолепно на муниципальных выборах в Московской области. Поэтому у нас большое количество заявок от муниципальных образований. К сожалению, мы не смогли получить КОИБы на всю область, как планировали в прошлом году, так как их производство остановили. Но 450 КОИБов у нас есть. Поэтому где-то 20% участков мы сможем ими обеспечить. Это мало, к сожалению, но производство уже приостановлено, с тем чтобы разработать новый тип КОИБа для голосования в Госдуму, где ожидается большое количество партий.
	Полное оснащение КОИБами конечно же помогло бы и ускорить процесс подсчета результатов и усилить доверие к самим результатам. Но я все-таки надеюсь, что за эту избирательную осеннее-зимне-весеннюю сессию, сколько мы провели выборов, мы завоевали определенный авторитет у избирателей, наблюдателей, средств массовой информации. Мы показывали, что проводим выборы честно, открыто и гласно. Я надеюсь, что вот этот авторитет, который мы завоевали, поможет нам избежать всяческих обвинений в фальсификациях и без полного обеспечения КОИБами. Мы никому не позволим исказить результаты выборов.
	Плюс ко всему у нас будет большое количество наблюдателей, у нас есть областной корпус наблюдателей. Плюс есть "Голос", "Сонар", у которых существует свой областной актив и которые бдительно следили за нами в последнее время. Не забывайте, что у нас 8 сентября еще свыше двухсот выборов в органы местного самоуправления. Поэтому я ожидаю, что не меньше 10 тыс наблюдателей у нас будет. Мы планируем их обучать в нашем Учебном центре участников избирательного процесса. До дня голосования мы готовы и планируем обучить 10-12 тыс наблюдателей от политических партий и кандидатов.
Вопрос	Будет ли трансляция в Интернете через веб-камеры, как это было на выборах в Госдуму? У вас уже был такой опыт в Химках.
Ответ	Да был, и не только в Химках. Но теперь масштаб другой. Я пока не знаю, это зависит от финансирования. Мы сейчас провели маркетинг, оснащение всех участков веб-камерами будет стоить 115 млн рублей. Какой смысл тратить такие огромные деньги? Вы знаете, на эти деньги можно построить детский сад или ФОК. Мы не собираемся кого либо обманывать, выборы пройдут открыто и гласно. Но в любом случае - это решение должно принять Правительство Московской области. Технически мы готовы к этому, развернуть видеонаблюдение можно за 2-3 недели, но аукцион, по закону, нужно проводить уже сейчас. Необходимо срочно решить вопрос целесообразности финансирования этого мероприятия.