Вопрос	Давайте поговорим теперь о киберспорте. Вы планируете оптимизацию активов после покупки киберспортивного холдинга ESforce?
Ответ	Киберспорт — это отдельная тема. В эту индустрию так или иначе пришли практически все игровые компании. При этом индустрия компьютерного спорта состоит из множества компонентов: это и студии по производству контента, и команды, и организаторы турниров, и специальные площадки. Сделка с ESforce помогла нам создать внутри Mail.Ru Group уникальную киберспортивную инфраструктуру. Мы соединили воедино игры от Mail.Ru Group и сервисные проекты ESforce. В итоге, мы получили мощный синергетический эффект.
	То, что мы сделали — по сути беспрецедентный случай для глобальной киберспортивной индустрии. Мы сумели объединить киберспортивный холдинг с компанией, которая занимается оперированием и производством игр. Следующий наш шаг — совместными усилиями создать такой продукт, который мы будем предлагать другим издателям и разработчикам.
Вопрос	Продукт — это игра?
Ответ	Не только игра. Мы стремимся создать единую международную систему, который объединит команды, игроков, менеджеров, технологии, а также поможет регулировать правила взаимодействия между ними.
Вопрос	Какова доля РФ в структуре мирового рынка киберспорта?
Ответ	Киберспорт не имеет национальных границ в привычном понимании. Все главные киберспортивные турниры — международные. Неважно, где они проходят — у нас или в другой стране.
Вопрос	Какими темпами растет рынок киберспорта в России?