Вопрос	Как вы полагаете, какова теперь будет реакция Ирана?
Ответ	Я думаю, он теперь он просто не будет идти на переговоры. Он заявил, что будет продолжать обогащение урана, и получается, что мы в большой степени вернулись назад.
Вопрос	Россия надеется, что Турция предоставит разрешение на прокладку газопровода "Южный поток" в своих территориальных водах до ноября 2010 года. Будет ли предоставлено это разрешение в указанные сроки?
Ответ	Сейчас подготовлено и получено много документов, связанных с этим газопроводом. В настоящее время они находятся в стадии изучения. Потом будут проведены дополнительные научные изыскания. Дно Черного моря – это очень опасный участок. Если повредить дно Черного моря, может погибнуть все море.
	Мы ждем результатов исследований. В этих исследованиях принимают участие Россия, Италия и Турция. Посмотрим, что они дадут.
Вопрос	Насколько успешно продвигаются переговоры с Турцией по участию России в строительстве нефтепровода "Самсун-Джейхан"?