Вопрос	Как вы полагаете, какова теперь будет реакция Ирана?
Ответ	Я думаю, он теперь он просто не будет идти на переговоры. Он заявил, что будет продолжать обогащение урана, и получается, что мы в большой степени вернулись назад.
Вопрос	Россия надеется, что Турция предоставит разрешение на прокладку газопровода "Южный поток" в своих территориальных водах до ноября 2010 года. Будет ли предоставлено это разрешение в указанные сроки?
Ответ	Сейчас подготовлено и получено много документов, связанных с этим газопроводом. В настоящее время они находятся в стадии изучения. Потом будут проведены дополнительные научные изыскания. Дно Черного моря – это очень опасный участок. Если повредить дно Черного моря, может погибнуть все море.
	Мы ждем результатов исследований. В этих исследованиях принимают участие Россия, Италия и Турция. Посмотрим, что они дадут.
Вопрос	Насколько успешно продвигаются переговоры с Турцией по участию России в строительстве нефтепровода "Самсун-Джейхан"?
Ответ	Что касается "Самсун-Джейхана", то уже подписан протокол о согласии, и ожидается, что в скором времени будет подписано и межправительственное соглашение. Почему важен нефтепровод "Самсун-Джейхан"? Во-первых, потому что для пролива Босфор очень опасна перевозка нефти на крупных танкерах. Последняя катастрофа в Мексиканском заливе свидетельствует о том, насколько все это опасно, так как Соединенным штатам был нанесен значительный ущерб. Стамбул, Чанаккале, проливы Дарданеллы и Босфор очень уязвимы с этой точки зрения. К тому же перевозки нефти постоянно растут. В конце концов, дело может дойти до того, что нормальное движение через проливы будет невозможным.