Вопрос	В чем заключается дифференцированный принцип?
Ответ	Как я уже отмечал, с момента принятия первого законодательного акта в сфере контроля за оборотом наркотиков прошло более десяти лет. В указанный период в федеральном законе "О наркотических средствах и психотропных веществах" до недавнего времени не вносилось практически никаких изменений. Вместе с тем достаточно существенные изменения претерпели правовые нормы, регулирующие отношения в сфере лицензирования отдельных видов деятельности, а также внешней торговли товарами, в качестве предмета которых зачастую выступают и прекурсоры.
	Кроме того, в настоящее время все прекурсоры, подлежащие контролю в Российской Федерации, внесены в общий список без какой-либо градации. Не учитывается степень общественной опасности незаконного использования того или иного прекурсора в процессе синтеза наркотиков.
	Все эти обстоятельства не только не способствуют повышению эффективности контроля за оборотом прекурсоров, но и, в ряде случаев, создают излишние административные барьеры в развитии химической и иных отраслей промышленности.
	Законопроектом предлагается дифференцировать меры государственного контроля за оборотом прекурсоров путем разделения их списка на 3 таблицы и установления к каждой из таблиц собственных мер контроля. При этом меры контроля, применяемые к конкретной таблице списка прекурсоров, будут зависеть от степени общественной опасности их незаконного оборота.
	К примеру, на сегодняшний день, учитывая широкомасштабную экспансию опийных и синтетических наркотиков, наибольшую общественную опасность представляет незаконный оборот исходных химических веществ, а также реагентов, используемых в процессе синтеза таких наркотиков. К числу указанных прекурсоров относятся ангидрид уксусной кислоты, антраниловая кислота, бензилметилкетон и ряд других веществ.
	Важным нововведением законопроекта является отнесение деятельности, связанной с оборотом именно таких прекурсоров, к лицензируемой.
	Введение института лицензирования видов деятельности, связанной с оборотом прекурсоров, имеющих наиболее высокую степень общественной опасности, предлагаемых для включения в первую из трёх таблиц, позволит повысить эффективность контроля за их оборотом, а также устранить имеющееся на сегодняшний день противоречие норм федерального закона "О наркотических средствах и психотропных веществах" и федерального закона "О лицензировании отдельных видов деятельности".
	Представляется необходимым установить особый порядок допуска лиц, имеющих доступ к непосредственной работе с прекурсорами, незаконный оборот которых имеет повышенную степень общественной опасности, а также ввести обязательную отчетность о деятельности, связанной с оборотом указанных прекурсоров.
	Необходимо указать, что такие широко используемые в промышленности и являющиеся растворителями в процессе синтеза наркотиков прекурсоры, как например, ацетон, соляная и серная кислоты, войдут в 3-ю таблицу, к которой будут применяться такие меры контроля, которые не будут препятствовать их использованию в химической промышленности и других отраслях.
Вопрос	Потребуется ли специальное постановление правительства в сфере оборота прекурсоров?
Ответ	Отмечу, что указанный проект постановления уже подготовлен. В целях исполнения закона данным проектом постановления планируется увеличить количество подлежащих контролю прекурсоров, сформировав таблицы I, II и III списка IV, как уже сказано ранее, путем ранжирования веществ по степени их общественной опасности.
	Расширение списка прекурсоров представляется необходимым ввиду частого использования некоторых неконтролируемых на сегодняшний день веществ при незаконном изготовлении наркотиков, о чем свидетельствуют материалы следственной и судебной практики.
	Таким образом, дополнительно к контролируемым 26 прекурсорам в список IV предлагается включить еще около 30 веществ. По нашему мнению, контроль за оборотом таких веществ способен стабилизировать ситуацию, связанную, в первую очередь, с незаконным изготовлением на территории нашей страны таких представляющих особую опасность наркотических средств и психотропных веществ, как например, 3-метилфентанил и оксибутират натрия.
	Реализация данных предложений будет способствовать укреплению национальной безопасности Российской Федерации и созданию правовых основ для функционирования механизма оптимального и эффективного государственного контроля за оборотом прекурсоров, что, в свою очередь, позволит предупредить возможность их незаконного использования и положительно скажется на развитии наркоситуации, как в нашей стране, так и за ее пределами.