Вопрос	О каких ключевых вопросах идет речь?
Ответ	У каждого стартапа есть три-пять таких вопросов, имеющих для него решающее значение на определенном этапе. Примером такого вопроса может быть, в частности, привлечение очередного раунда финансирования. Соответственно, мы готовы помогать своей портфельной компании сделать хороший бизнес-план, подготовить правильную презентацию проекта, переговорить с потенциальными инвесторами.
	Если ключевой вопрос заключается в релизе продукта, то здесь на первое место выходит наш технический специалист, начинающий плотно работать с техническим директором компании. Последний получает, по сути, советника, который может его проконсультировать по "дорожной карте" продукта, по контролю качества, по юзабилити продукта и т. п.
	Еще одним распространенным ключевым вопросом является наем топ-менеджера в проект. Недавно мы привлекли нового руководителя в портфельную компанию Jelastic. Этому предшествовало, в частности, много моих личных часов интервьюирования кандидатов.
Вопрос	Runa Capital работает уже три года, каких результатов достиг фонд?
Ответ	Сейчас у нас около 40 портфельных компаний. Из них около 10 - небольшие посевные инвестиции и около 30 - крупные для венчурного фонда инвестиции. Сейчас примерно около половины портфельных компаний российские, а остальные - зарубежные.
Вопрос	Как получилось, что Runa Capital стал инвестировать в зарубежные компании, ведь изначально фонд планировал работать именно с российскими стартапами?
Ответ	Первоначально у фонда был технологический фокус, связанный с облачными технологиями, поскольку многие из партнеров и советников связаны с индустрией хостинга, облачными технологиями, виртуализацией. То есть в этой области у нас была большая экспертиза. Начали мы с России. Но очень быстро к нам пришли зарубежные компании, которые сказали, что хотят именно нас пригласить в инвесторы, потому что у нас есть экспертиза и обширные международные связи в облачной индустрии.
	Размер фонда получился больше, чем мы изначально планировали, - $135 млн вместо $75 млн. То есть появились дополнительные ресурсы, чтобы заняться и международными сделками.
	Кроме того, вскоре нам стало ясно, что многие венчурные компании и фонды не имеют достаточной экспертизы, чтобы разбираться в других технологически сложных областях - высоконагруженных систем, виртуализации, больших данных. Поэтому они предпочитают инвестировать в интернет-проекты, электронную коммерцию и т. п. Стало ясно, что наша конкурентоспособность в hardcore-сегментах высока, и поэтому стали смотреть на стартапы и в этих областях. Такие проекты запускаются пока преимущественно за рубежом. Соответственно, это направление стало нашим вторым международным фокусом.
	А в России мы инвестируем в различных областях. Начиная от высокотехнологичных и заканчивая потребительскими проектами. Россия - наш домашний рынок, и здесь мы можем принести пользу, просто открыв российским командам дорогу на международный рынок.