Вопрос	О каких ключевых вопросах идет речь?
Ответ	У каждого стартапа есть три-пять таких вопросов, имеющих для него решающее значение на определенном этапе. Примером такого вопроса может быть, в частности, привлечение очередного раунда финансирования. Соответственно, мы готовы помогать своей портфельной компании сделать хороший бизнес-план, подготовить правильную презентацию проекта, переговорить с потенциальными инвесторами.
	Если ключевой вопрос заключается в релизе продукта, то здесь на первое место выходит наш технический специалист, начинающий плотно работать с техническим директором компании. Последний получает, по сути, советника, который может его проконсультировать по "дорожной карте" продукта, по контролю качества, по юзабилити продукта и т. п.
	Еще одним распространенным ключевым вопросом является наем топ-менеджера в проект. Недавно мы привлекли нового руководителя в портфельную компанию Jelastic. Этому предшествовало, в частности, много моих личных часов интервьюирования кандидатов.
Вопрос	Runa Capital работает уже три года, каких результатов достиг фонд?
Ответ	Сейчас у нас около 40 портфельных компаний. Из них около 10 - небольшие посевные инвестиции и около 30 - крупные для венчурного фонда инвестиции. Сейчас примерно около половины портфельных компаний российские, а остальные - зарубежные.
Вопрос	Как получилось, что Runa Capital стал инвестировать в зарубежные компании, ведь изначально фонд планировал работать именно с российскими стартапами?