Вопрос	Сбербанк скоро запустит экспресс-кредитование – кредитование с принятием решения в течение часа. Какого эффекта Вы ожидаете от введения этого продукта?
Ответ	Мы, действительно, планируем провести тестирование проекта по экспресс-кредитованию в ряде территориальных банков, но это будет только в середине 2011 года. Мы также рассматриваем возможность быстрого кредитования клиентов в торговых сетях .
Вопрос	Сейчас происходят слияния банков на рынках Европы, в том числе Восточной. Сбербанк по-прежнему сохраняет интерес к восточноевропейским банкам? Ведутся ли переговоры о покупке конкретных активов?
Ответ	Нам интересны банки в зоне нашего потенциального присутствия – это Азия и Восточная Европа, и, конечно, СНГ. В ключевых странах СНГ, которые нам интересны по бизнесу, мы уже присутствуем. На сегодняшний день кроме уже известных случаев, мы пока не рассматриваем никакие конкретные варианты приобретений. Но я не исключаю совершения подобного рода сделок, если на рынке будут появляться интересные нам активы по привлекательной для нас цене.
Вопрос	Испанский банк Santander недавно объявил о покупке за 3 млрд евро польского банка, акционер которого ранее предлагал сделку и Сбербанку. А какую сумму Сбербанк может потратить на потенциальное приобретение?
Ответ	Если речь идет о гипотетической сумме, то Сбербанк имеет все возможности для того, чтобы направить на эти цели несколько миллиардов долларов. Ресурсы у нас есть, уровень достаточности капитала значителен, поэтому мы можем себе позволить приобретения не на один миллиард. Но весь вопрос не в сумме, а в качестве активов, которые мы приобретаем.
	К примеру, мы купили в прошлом году банк в Беларуси по привлекательной цене. Сейчас мы видим, что эта сделка была очень выгодной. Банк имеет значительную долю на белорусском рынке, при этом в текущем году он на 60% увеличил прибыль по сравнению с прошлым годом. Если будут такого рода предложения, то мы с удовольствием будем покупать.