Вопрос	А врачебная миграция большая? И откуда больше всего уезжают?
Ответ	Знаете, где текучка врачей больше всего? Не только в отдаленных районах. Уезжают перспективные кадры, которые хотят работать на хорошей аппаратуре, по новым методикам. Уезжают оттуда, где нет не только возможностей профессионального роста, но и социального "пакета" - больниц, школ, дорог.
	В процессе паспортизации мы увидели и такую проблему: президент выделил нам деньги для расширения доступности современных химиопрепаратов. Но оказалось, что в ряде регионов лечат по тем старым дешевым схемам, к которым врачи привыкли, а обученная новым методикам молодежь к ним не доехала или и вовсе уехала. Остался химиотерапевт в годах. Да, как все было раньше, он знает лучше. Но надо изучать современные тенденции! Большую роль в кадровом вопросе играет и позиция руководителей региона, их отношение к проблемам онкологии и к перевооружению отрасли, к закреплению кадров.
	И еще одна проблема высветилась. Не имея заранее паспорта, а значит, не зная, кому, сколько и куда нужно закупать новой аппаратуры – невозможно разумно распределять средства. К тому же надо учитывать возможности фирм – изготовителей оборудования. Логичнее, чтобы регионы, прежде чем заказывать, имели бы свой паспорт. И тогда ясно, в какой регион, сколько и что закупать. И фирмы заранее будут получать заявки. А пока эта нестыковка нам тяжело аукается.
Вопрос	Можно сравнить, как проходят обследования у нас, в Европе, США?
Ответ	Четвертая стадия онкологических заболеваний во всех странах примерно в процентном отношении одинакова: 17-20%. В основном это происходит из-за того, что люди сами затягивают обследование или поздно идут к врачу. Причем эти данные и в Европе примерно такие же, как и у нас. Надо сказать, что с проблемой раннего обследования столкнулись в Китае и в США. А именно своевременная диагностика позволяет выявить заболевание на ранней стадии.
	Но американцы, например, не стали собирать данные по трем штатам! Я спрашиваю: почему? Они отвечают: потому что не хотим портить статистику. И оправдывают это тем, что мексиканцы, которые приезжают легально или нелегально в Штаты, например, в Техас, даже не хотят знать, есть у них рак или нет. Тогда штат Техас просто убрали из статистической отчетности.
	А в Германии, например, не обследоваться нельзя. Если не проходил два раза в году обследование, то страховка на лечебный процесс не распространяется: платить будешь сам, а это значительные деньги.
Вопрос	Но у нас тоже есть дальние регионы, тот же Север, Чукотка.
Ответ	К сожалению, такой строгости, как в Германии, у нас нет, но и регион из статистики нам никто не позволит убрать. Наша задача - выявлять онкологические заболевания на ранней стадии. Конечно, нужны кадры. Нужна техника, нужно работать, работать и работать с врачами, с медсестрами, с региональными властями и с населением. И у нас есть специальная программа по борьбе с онкологическими заболеваниями, которую мы обязаны выполнить.
	Я обратил внимание, что в кабинете у генерального директора на одной из стен висит портрет маршала Жукова и рядом - известная фотография солдата после боя. Знаю, что маршал Победы родился неподалеку от Обнинска. Спрашиваю у академика: поэтому портрет?
	И да, и нет. Вы смотрите на два портрета - маршала и солдата. Потому что еще со слов моего отца военного летчика, прошедшего войну , знаю, что Жуков заботился и о питании, и об отдыхе солдат, и даже об обмундировании. Это надо помнить любому руководителю.
	И, судя по тому, как директор разговаривал с врачами, проходя по корпусу, выяснял их проблемы, видно было, что о кадрах он беспокоится. А о заботе о больных говорит тот факт, что в кластере полностью меняется весь пищеблок: помещение, техника, продуктовая составляющая. Потому что нельзя хорошо лечить, но при этом плохо кормить. Кстати, кухня здесь одна для всех, и врачей и пациентов.