Вопрос	В студенческие годы я с интересом следил по советской прессе за сложным процессом вступления Великобритании в Европейское экономическое сообщество, предшествовавшее Евросоюзу. Кипели политические страсти, долго сопротивлялась Франция, понадобился уход президента де Голля, чтобы решить этот вопрос. По вашему мнению, все ли страны ЕС сегодня ведут себя искренне, когда выражают сожаления о Brexit-е? Ведь Великобритания была привилегированным членом ЕС, и это не всем могло нравиться.
Ответ	Я бы не назвал это привилегированным членством. Некоторые считали, и для этого были основания, что Великобритания всегда стояла в Евросоюзе "одной ногой", во-первых, сохраняя свободу маневра по некоторым темам, и, во-вторых, препятствуя углублению евроинтеграции любыми способами.
	Достаточно вспомнить, как британцы ветировали стандартную, в общем-то, фразу о "все более сплоченном союзе" как общей стратегической цели. Или как они боролись против характеристики евро в качестве единой европейской валюты, заявляя, что таких, как минимум, две: евро и британский фунт стерлингов.
	Но это все в прошлом. А то, что в настоящем – это борьба Лондона, естественно, осуждаемая в ЕС, за подход, который в евроинститутах окрестили "выбор из меню". То есть Великобритания хотела бы сохранить за собой те из союзных преимуществ, которые ей выгодны. А переговорщики со стороны Брюсселя делают все, чтобы этого не допустить. Их тоже можно понять.
	Так что впереди еще интересное развитие. Тем более, когда на переговорах заранее обозначена финальная дата, то, по мере ее приближения, эмоции нарастают, как и напряженность вокруг них.
Вопрос	И все-таки, по вашим наблюдениям, есть страны, которые облегченно вздохнут, когда Великобритания выйдет из союза?
Ответ	Наверное. Но они сделают это про себя.
Вопрос	По условиям Brexit-а Великобритания должна заплатить "за развод" Евросоюзу. Но в ЕС уже подсчитали, что для грандиозных планов, с учетом амбициозных союзных программ после 2020 года и долгосрочных забот, связанных с миграцией, этих денег все равно не хватит, и без Соединенного Королевства взносы государств-членов в общесоюзный бюджет должны увеличиться. Эта перспектива беспокоит национальные правительства и политические силы?
Ответ	Да, эта тема начинает раскручиваться в различных странах Евросоюза. Некоторые априори заявляют, что ничего страшного в этом нет - мол, добавим свой взнос. Но это, как правило, говорят те страны, чей взнос в абсолютных цифрах невелик.
	Естественно, пересмотр параметров бюджета должен произойти. Ведь почему так жестко установили срок завершения переходного периода - 31 декабря 2020 года? До этого речь шла об округленном сроке в два года. Но два года кончались бы на три месяца позже: 29 марта 2021 года. Три месяца обрезали. Почему?
	Потому что с 1 января 2021 года вступит в силу, если его согласуют, новый семилетний бюджет – долгосрочный финансовый план. Но его надо, если не в этом, то уже в следующем году верстать. А у них еще проблема в том, что в мае следующего года состоятся выборы Европарламента, будет формироваться новая Еврокомиссия.
	Есть разные точки зрения. Некоторые считают, что план надо подготовить до европейских выборов, чтобы проект этого "генфинплана" был готов к приходу новой Еврокомиссии. Другие говорят: Еврокомиссия уходит осенью 2019 года, Европарламент еще раньше – в мае, давайте все это оставим нашим преемникам.
	Думаю, что эта дискуссия в итоге выйдет на некий компромиссный вариант. То есть первые прикидки плана будут, но не окончательные.
	Кстати, отмечу, что миграционные расходы и некоторые другие бюджетные статьи – это не так много, с точки зрения общего бюджета. Потому что 40% бюджета Евросоюза идет на единую сельскохозяйственную политику. В этой области в ЕС есть нетто-доноры и нетто-реципиенты. Великобритания была нетто-донором. Это надо иметь в виду.
	Также нетто-донором являются Германия и все северные страны. А получатели – Франция, Италия, Испания, Польша. Так что придется немного подрезать бюджет сельхозполитики.
	А тут еще НАТО со своими планами. И хотя те пресловутые натовские 2% на оборонные расходы напрямую не касаются бюджета Евросоюза, планы "военного Шенгена" - улучшения военной мобильности в Европе, к которым натовцы сумели подтолкнуть ЕС, означают, что в целом ряде стран союза, особенно в Центральной и Восточной Европе, надо строить сотни, если не тысячи мостов, дорог, пакгаузов, аэродромов и к тому же менять режимы передвижения войск и техники по Европе, снимая бюрократические барьеры.
	То есть бюджет придется либо увеличивать, либо уменьшать за счет сельхозполитики, чтобы закрыть дыру. В любом случае реструктуризация неизбежна.