Вопрос	В студенческие годы я с интересом следил по советской прессе за сложным процессом вступления Великобритании в Европейское экономическое сообщество, предшествовавшее Евросоюзу. Кипели политические страсти, долго сопротивлялась Франция, понадобился уход президента де Голля, чтобы решить этот вопрос. По вашему мнению, все ли страны ЕС сегодня ведут себя искренне, когда выражают сожаления о Brexit-е? Ведь Великобритания была привилегированным членом ЕС, и это не всем могло нравиться.
Ответ	Я бы не назвал это привилегированным членством. Некоторые считали, и для этого были основания, что Великобритания всегда стояла в Евросоюзе "одной ногой", во-первых, сохраняя свободу маневра по некоторым темам, и, во-вторых, препятствуя углублению евроинтеграции любыми способами.
	Достаточно вспомнить, как британцы ветировали стандартную, в общем-то, фразу о "все более сплоченном союзе" как общей стратегической цели. Или как они боролись против характеристики евро в качестве единой европейской валюты, заявляя, что таких, как минимум, две: евро и британский фунт стерлингов.
	Но это все в прошлом. А то, что в настоящем – это борьба Лондона, естественно, осуждаемая в ЕС, за подход, который в евроинститутах окрестили "выбор из меню". То есть Великобритания хотела бы сохранить за собой те из союзных преимуществ, которые ей выгодны. А переговорщики со стороны Брюсселя делают все, чтобы этого не допустить. Их тоже можно понять.
	Так что впереди еще интересное развитие. Тем более, когда на переговорах заранее обозначена финальная дата, то, по мере ее приближения, эмоции нарастают, как и напряженность вокруг них.
Вопрос	И все-таки, по вашим наблюдениям, есть страны, которые облегченно вздохнут, когда Великобритания выйдет из союза?
Ответ	Наверное. Но они сделают это про себя.