Вопрос	Одним из приоритетов российско-японского сотрудничества в последнее годы было развитие российского Дальнего Востока. Сейчас, когда у Японии достаточно и своих проблем, не сойдет ли этот аспект двустороннего взаимодействия на нет, не станет ли менее активным?
Ответ	Я думаю, что об этом не стоит беспокоиться. Как вы знаете, учитывая изменение стратегической обстановки в Азиатско-Тихоокеанском регионе, обеим странам будет выгодно выстроить партнерские отношения. Это, конечно, входит в интересы не только наших двух стран, но и в интересы построения мира и стабильного развития АТР в целом. Например, Япония намерена сотрудничать с Россией для успешного проведения саммита АТЭС в 2012 году.
	В марте этого во Владивостоке объявлено о начале проекта по производству автомобилей компании Toyota. Как вам известно, жителям Дальнего Востока уже хорошо знакомы автомобили Toyota, но я считаю, что начало производства под Владивостоком будет знаковым событием.
	В области энергетики в 2009 году начал свою полномасштабную работу проект "Сахалин-2". А с прошлого года при помощи трубопровода Восточная Сибирь - Тихий океан начались поставки нефти, и объемы поставок нефти из России в Японию увеличиваются. Мы приветствуем увеличение этих поставок.
Вопрос	Вы упомянули саммит АТЭС. Каким именно будет вклад Японии в подготовку к его проведению?
Ответ	Во Владивостоке японская компания оказывает техническое содействие в строительстве мостов к площадке проведения саммита. Японская компания участвует и в установке турбин высокоэффективных генераторов, которые будут подавать в здание, где пройдет саммит АТЭС, тепло и электроэнергию.
Вопрос	В начале нашего интервью Вы сказали, что в отношениях России и Японии, народов двух стран сейчас сложилась теплая атмосфера. Не может ли это помочь решению главной проблемы двусторонних отношений - территориального вопроса?
Ответ	Я повторю: нынешнее землетрясение и цунами – это событие, которое бывает раз в тысячу лет, оно унесло множество человеческих жизней и нанесло огромный ущерб имуществу граждан, это трагедия. В связи с этим на уровне простых граждан двух стран создается понимание, что, когда создается трудная ситуация, надо помогать друг другу.
	Я считаю, что никто не должен портить такую благоприятную атмосферу. Думаю, быть взаимовыгодными партнерами по АТР – это требование эпохи для наших стран. Ради следующего поколения, ради детей, в чьих руках будущее, никто не должен рушить, портить эту атмосферу. В этом контексте создание такой атмосферы входит в интересы обеих стран, и мы хотели бы урегулировать территориальный вопрос на основе принципов законности и справедливости.
	В любом случае мы хотели бы в дальнейшем углублять наши двусторонние отношения в самых различных областях, включая урегулирование территориального вопроса.