Вопрос	К чему, на ваш взгляд, привело бы введение Киевом визового режима с Россией?
Ответ	Прикрытие границ и идея введения виз - еще одна очень серьезная ошибка со стороны Украины. Под этими действиями явно подразумевается символический акт в отношении России, но в реальности это ограничение возможностей для населения собственной страны. Проблема в том, что власти в Киеве, которые хотят установить порядок, твердую власть на всей территории Украины, в первую очередь должны принимать решения, которые будут приемлемы, одобрены как на востоке, юге, так и на западе страны. А это решение как будто специально придумано для того, чтобы еще больше разозлить юг и восток Украины.
Вопрос	Как далеко может зайти недовольство на востоке и юге Украины?
Ответ	Очевидно, что для населения этих регионов такое решение стало бы настоящим ударом с чисто практическими последствиями, поскольку ограничиваются экономические возможности. Более того, это стало бы нарушением образа жизни в восточных и южных областях, где привыкли ездить в Россию так же, как в Киев. И это на самом деле подрывает базис правительства в Киеве и усиливает угрозы сепаратистских тенденций на востоке и юге. И в этом смысле главная проблема для Украины состоит не столько в угрозе радикального национализма, сколько в угрозе от политики правительства, все более слабого и очевидно некомпетентного, поглощенного исключительно подготовкой президентских выборов.
Вопрос	Как все эти процессы отражаются на подготовке к выборам? И насколько реально проведение выборов при такой обстановке в стране?
Ответ	Выборы, скорее всего, могут и не состояться, потому что, по большому счету, никому не нужны. Они не нужны радикалам и все меньше интересуют умеренных граждан Украины. В каком-то смысле правительство в Киеве напоминает правительство Керенского в 1917 году, занимавшееся в основном подготовкой выборов в Учредительное собрание, которые так и не состоялись.