Вопрос	Вы недавно сказали, что на "Карте нарушений" размещен "информационный хлам", а как выявляются реальные нарушения?
Ответ	У нас несколько источников для мониторинга ситуации на выборах, при этом основные – это те, которые позволяют отслеживать ситуацию в оперативном режиме: ситуационные центры, где "он-лайн" анализируется видеоинформация из помещений для голосования, сообщения на "Горячую линию" ЦИК России. Мониторим мы и информацию, размещенную в СМИ и на значимых Интернет-ресурсах. Определенный информационный срез дают и письменные обращения в ЦИК, хотя это, пожалуй, самый инертный на настоящее время инструмент.
	При этом основная задача – не допустить нарушения, а если они случились - минимизировать их негативные последствия и наказать виновных.
	Если говорить о только что прошедшем едином дне голосования, то по сравнению с 2019 годом число сообщений о предполагаемых нарушениях на "Горячую линию" Информационно-справочного центра ЦИК снизилось в пять раз, тогда как общее число обращений в наш центр осталось на прежнем уровне.
	Каждое сообщение проверяется, и если оно подтверждается – мы обязываем нижестоящие комиссии реагировать оперативно.
	Так, мы уже сообщали о том, что в ряде субъектов были признаны недействительными бюллетени досрочного голосования в связи с нарушением процедур, в том числе из-за некорректной работы с сейф-пакетами.
	При этом надо учитывать, что ряд процедур был в новинку для членов участковых комиссий, поэтому и ошибки, и некоторая чрезмерная эмоциональность иногда присутствовали. Особенно в случае, если на участок приходит персона, нацеленная на провокацию, а, к сожалению, такие ситуации были и на этих выборах.
	Теперь о "Карте нарушений". Как показала практика последнего времени, качество сообщений на ней не выдерживает критики – значительное число сообщений вообще не является сообщением о даже возможном нарушении. А находят подтверждения только порядка 4 процентов из всех сообщений. И до недавнего времени было категорично: Карта нарушений. Только после многочисленной критики, что это всего лишь сообщения о возможных нарушениях, немного поправили.
	Сейчас на этом сайте размещено 1743 сообщения о возможных нарушениях в ходе ЕДГ. Но откуда они появились? Любой желающий может зайти и написать там все, что угодно. А если кто-то попытается опровергнуть фейковое сообщение и пришлет достоверный материал, никто его размещать не будет. И создатели этого сайта прекрасно об этом знают, но вводят общественность в заблуждение. И переобуваются по дороге. Раньше у них на сайте была отметка "надежный источник", то есть проверенные источники информации, которым можно доверять. А 13-го сентября, когда они увидели, что ни одно сообщение не помечено меткой "Надежный источник" - они просто скрыли эту метку. Тем самым признали, что вся информация на сайте получена из ненадежных источников – кто-то что-то написал, что хотел.
	Приведу конкретный пример:
	На карте нарушений "Голос" на региональных выборах в ЕДГ нет ни одного сообщения о возможном нарушении от надежных источников информации по состоянию на 12.00 мск 13.09.2020 г. Содержится только информация о 1262 возможных "нарушениях", относящихся к Единому дню голосования 13 сентября 2020.
	Из них на выборах губернаторов и законодательных органов регионов ни одно нарушение не помечено меткой "Надежный источник".
	Под надежным источником при этом подразумеваются СМИ и публичные персоны, верифицированные источники информации.
	Откройте ссылку – сами убедитесь: https://www.kartanarusheniy.org/2020-09-13/s/99238107 Достоверность никто не подтверждает, ответственность никто не несет, зато "Карта", покрасневшая не от стыда, а от якобы нарушений, будоражит впечатлительную публику.
	Вы знаете, как мы строго относимся к нарушениям, и сами являемся инициатором и локомотивом по их выявлению. Благодаря наблюдателям мы приняли меры в отношении председателя участковой комиссии в Нижегородской области. Везде, где на участках были серьезные вопросы по досрочному голосованию – оно было аннулировано. И мы очень признательны всем наблюдателям, кто помогал нам обнаруживать нарушения – огромное им спасибо! Мы благодарны каждому, кто предоставляет информацию, нацеленную на обеспечение законности на выборах, но технология "заваливания" избиркомов недостоверными сообщениями ничего общего с борьбой за права граждан не имеет.
	Нужно же понимать еще и масштаб выборов. 13 сентября проходило более 9 тысяч выборов разного уровня в 83 субъектах России. Замещалось около 78,5 тысяч мандатов. Это огромное количество. И посмотрите на количество жалоб и обращений. В таких масштабах выборов – их действительно даже меньше, чем можно было предположить, и характер нарушений несравним по тяжести, что были раньше. А те, кто заявляет о "небывалом масштабе нарушений", выдают свое сокровенное желаемое за действительное, пренебрегая правдой и фактами.
	Если говорить в целом о ряде изученных нами ресурсов, которые специализируются на сборе сообщений, но не на их проверке и оценке, то мы увидели, что развивается технология создания фейков. "Нарушения" сначала придумываются в некоем мозговом центре, потом инсценируются на участке, снимаются на фото или видео, а затем заданным образом интерпретируются на Интернет-ресурсе. Так, например, на одном их участков в Краснодарском крае кандидат получил сейф-пакет для осмотра и вскрыл его, а сейчас эта информация распространяется в подтверждение "массовых попыток фальсификации".
Вопрос	К Вам обратился вице-президент РАСО Евгений Минченко с критикой характера навигации сайта ЦИК и использования капчи при загрузке каждой его новой страницы. Многие СМИ эту тему подхватили. Вы намерены что-то предпринимать в всязи с этим?
Ответ	Хочу поблагодарить Евгения Минченко и за проявляемый интерес к нашей деятельности, и за высказанные им замечания. Мы обязательно с ним и его коллегами обсудим эту проблему – надеюсь, не затягивая, организовать встречу с политологами, политтехнологами и электоральными экспертами для обсуждения накопившихся вопросов, в том числе и этого. Тем более, что ЦИК России не просто декларирует открытость своей деятельности, а реально осуществляет ее максимально открыто и прозрачно. Поэтому мы заинтересованы в диалоге о том, как сделать работу сайта удобнее, но при этом сохранить его информационную безопасность.
	В таком виде сайт ЦИК функционирует с 2018 года, и претензий к нему не было. Но с прошлого года стала стремительно расти и качественно меняться нагрузка на сайт izbirkom.ru.
	Если раньше это были живые люди, то затем, судя по характеру запросов, основную нагрузку стали создавать программы-роботы, масштабно скачивающие в автоматическом режиме полные массивы данных о выборах. В определенный момент нагрузка на каналы и серверное оборудование сайта ЦИК достигла критического уровня. Более того, многие программы-роботы в результате их некорректной работы стали "гнать" искаженную информацию, дезинформирующую граждан. В результате этого стал существенно затрудняться широкий доступ обычных граждан к интересующей их, как избирателей, информации.
	А ЦИК России ориентируется на приоритетное информирование именно граждан о выборах через цифровые сервисы, доступные как на портале Госуслуг, так и без авторизации на портале ЦИК России cikrf.ru/digital-services.
	При этом и для предоставления информации на сайт izbirkom.ru и для информирования граждан в рамках цифровых сервисов используется единый источник информации.
	Учитывая существенно изменившуюся и возросшую нагрузку, нами и было принято решение о введении механизма CAРTCHA на сайте izbirkom.ru, ограничивающего бесконтрольное массовое автоматическое скачивание данных с сайта. Поскольку технически это пришлось осуществлять в крайне сжатые сроки, соглашусь, что сделали, мягко говоря неудачно – будем дорабатывать.
	При этом мы заинтересованы, чтобы сайт izbirkom.ru оставался источником аутентичных оригинальных данных о выборах и востребованным инструментом для экспертного сообщества. Поэтому и намерены совместно с экспертным сообществом найти баланс в работе различных инструментов информирования. При этом важно подчеркнуть, что и сейчас на сайте для всех желающих доступна ВСЯ информация, ничего не сокрыто по сравнению с предыдущим вариантом поиска. Но система поиска стала действительно трудоемкой и длительной, признаю это. Будем решать возникшие проблемы.