Вопрос	Гостям по-прежнему будет негде пить кофе?
Ответ	Кофе, я думаю, все найдут, где выпить. Вместе с Фондом развития Дальнего Востока мы оказываем некоторую поддержку малого и среднего предпринимательства. Но мне не нравится, как сейчас идет эта работа, ею надо заниматься больше. Так, представители малого и среднего бизнеса могут стать резидентами свободного порта.
	Что касается кофеен на ВЭФ, то с этим сложнее, так как форум проходит всего лишь три дня. Тем не менее, мы задумываемся о создании материальной базы для ВЭФ. У нас есть план построить конгресс-центр на острове Русский для проведения форума, потому что постоянно пользоваться аудиториями Дальневосточного федерального университета не очень хорошо.
Вопрос	В начале года вы говорили, что проводится аудит ТОРов, и допускали, что некоторые площадки могут быть закрыты, из-за того что они не очень эффективны. Какие решения в итоге были приняты?
Ответ	Не закрыли пока. По самим ТОР таких вопросов нет. Есть отдельные площадки в рамках системы, которые пока не востребованы. Но это не очень страшно, потому что никаких расходов мы не несем. Просто инвестор хотел прийти, но по стечению обстоятельств не реализовал свой проект. Мы обсуждали этот вопрос и пока решили не торопиться, потому что, если площадка в целом перспективна, ее надо не закрывать, а искать другого инвестора.
Вопрос	Внутри самого региона инфраструктурные вопросы так и не решены, только одна региональная авиакомпания - "Аврора", занимается региональными перевозками. Ее достаточно?
Ответ	Географию Дальнего Востока мы не изменим. Поэтому мы вынуждены заниматься транспортной доступностью в тех объемах, в которых мы в состоянии это сделать. Одна из проблем - нехватка субсидированных билетов в европейскую часть России. Только в этом году дополнительных субсидии выделялись дважды - один раз на 660 млн рублей, затем еще на 700 млн. По общей для России программе субсидирования 70% средств уходит на Дальний Восток. Но даже с учетом этого, субсидированных билетов по-прежнему не хватает. Поэтому мы ставим перед собой задачу развивать непосредственно Дальний Восток, чтобы были хорошие школы, больницы, вузы, чтобы у людей было меньше вынужденных причин ездить в европейскую часть России. И в рамках этого нужно развивать межрегиональные авиаперевозки.