Вопрос	В каком регионе возможно такое сотрудничество?
Ответ	Я не знаю, но вообще в пурвую очередь – это Евросоюз, Европа.
Вопрос	Раз уж мы заговорили о регионах, позвольте спросить, как Вы оцениваете происходящее на Севере Африки, в частности события в Ливии? Поддержит ли Франция введение бесполетной зоны над Ливией и иностранное военное вмешательство для урегулирования ситуации в этой стране?
Ответ	Все видели, как режим Каддафи применял силу против собственного народа, Конечно, это недопустимо. Поэтому мы все в рамках СБ ООН проголосовали за резолюцию, одобряющую санкции против этого режима, касающиеся эмбарго на оборудование, на оружие, касающиеся также индивидуальных лиц….Это реакция международного сообщества на то, что там происходит. Мы, как вы знаете, признали легитимность временного национального совета в Бенгази, и это, конечно, очень значительное решение французского правительства, хотя до этого момента не имеет юридического значения. Но это очень значимое политическое решение. Также обсуждается вопрос бесполетной зоны. Мы все знаем, что это очень сложная проблема, и она обсуждается в рамках ЕС и НАТО. Конечно, мы считаем, что необходимо одобрение СБ ООН, чтобы еще что-то предпринять против Ливии.
	Но вопрос в чем: мы не можем смотреть без реакции на уничтожение части населения этой страны. Это очень трудно, и это волнует наше общественное мнение.
	Если положение ухудшится, будет принята новая резолюция СБ ООН. И решение СБ ООН может быть конкретизировано Евросоюзом.