Вопрос	Помимо "соцмониторинга" много было жалоб на систему цифровых пропусков.
Ответ	Что касается использования цифровых пропусков для передвижения на личном и общественном транспорте, то за весь период гражданам было выписано 428 тысяч штрафов за отсутствие цифровых пропусков.
	На данный момент в суды подано 22 тысячи 430 исков – это 6 % от общего количества выписанных штрафов с использованием цифровых пропусков.
	Скоро День города. Насколько вероятно проведение массовых мероприятия в это время? Они запрещены как и митинги.
	Мы во всех районах готовим праздничные мероприятия. Если будет оставаться определенная степень количества заболевших не будет снижаться теми темпами, на которые мы планировали, тогда скорее всего некоторой части мероприятий придется поменять формат.
Вопрос	Будет ли вновь закрыта Тверская для гуляний на День города?
Ответ	Мысли такие были, пока неясно, будем проводить там или нет. Мы пока наблюдаем.
Вопрос	Правда ли, что в условиях режима повышенной готовности при закрытых ресторанах в рознице повысился спрос на пиво и алкоголь, что говорят объёмы продаж?
Ответ	По Москве не зафиксировано резко возросших продаж объемов алкоголя. На вряд ли.
	Оборот алкоголя начали расти одновременно с началом ажиотажного спроса в марте на другие продукты питания – возможно эти данные и сформировали такую статистику, а в целом в России употребление алкоголя выросло на 2–3% за время самоизоляции. Но, по информации главного нарколога Москвы Евгения Брюна, число больных алкоголизмом снизилось за последние 10 лет более чем в два раза.