Вопрос	Недавно делегация Краснодарского края вернулась из Лондона, где проходили Летние олимпийские игры. Какова основная цель данной поездки? Планируется ли использовать опыт подготовки Лондонской олимпиады в Сочи?
Ответ	Если вы помните, в связи с трагическими событиями в Крымске поездка делегации края в Лондон была отменена. Но это не значит, что мы не изучаем опыт наших коллег. Для нас важно каждая деталь. Ведь мы ставим перед собой очень амбициозную задачу – провести самую лучшую Олимпиаду. А для этого важно не повторять ошибок – и отобрать крупицы всего лучшего, что уже наработано по каждому направлению подготовки главного спортивного форума планеты.
Вопрос	Как вы считаете, какие проекты сегодня необходимы для развития санаторно-курортной сферы края? Требуется ли максимальное распространение системы "все включено" в гостиницах? И возможно ли добиться того, чтобы при этом стоимость отдыха и лечения в здравницах курортных городов Кубани была для людей со средними доходами?
Ответ	В последние годы турпоток на Кубани стабильно превышает 12 млн человек в год, то есть треть всех туристов России отдыхает именно у нас. Эта отрасль – одна из самых динамично развивающихся в экономике края. Здесь занято свыше 100 тысяч человек. Налоговые поступления в краевой консолидированный бюджет в 2011 г. составили почти 6,5 млрд рублей, и в этом году ждем уже 7 миллиардов.
	Но мы отдаем себе отчет в том, что потенциал отрасли раскрыт лишь на малую часть. Что нам надо повышать качество турпродукта и расширять спектр услуг. И у нас есть хорошие примеры. Сегодня край лидирует в России по классификации гостиниц и других средств размещения. На начало 2012 г. в целом по региону было классифицировано уже около 350 средств размещения. Причем, 56 предприятий имеют категорию 4 и 5 "звезд".
	Но надо и дальше раскручивать наши курорты. Причем раскручивать не только за счет того, чем нас щедро наградила природа, а за счет повышения качества услуг – в том числе, внедрения системы "все включено", за счет привлечения в отрасль квалифицированных кадров, чтобы в конечном итоге сбалансировать соотношение цена-качество. Чтобы каждый, кто выбирает отдых на нашем побережье, мог качественно отдохнуть независимо от того, что он может себе позволить – "вип" или отдых эконом-класса.
	Очень важным мы считаем и увеличение доли отдыха в межсезонье. Сегодня для развития этого направления приняты и реализуются специальные программы.
	Также мы стремимся создавать в крае туристические кластеры. Это дает мощный импульс развития конкретных территорий. Причем, рост доходов в таком случае обеспечивается не только собственно в курортной, но и в смежных сферах экономики. А значит – создаются новые рабочие места, у людей растут зарплаты и повышается уровень жизни в целом.
Вопрос	Ровно год назад на юбилейном экономическом форуме в Сочи был дан старт программе "Народная ипотека". Расскажите, пожалуйста, о первых итогах ее реализации. Не изменились ли условия вступления в программу?
Ответ	Мы, конечно, ожидали интерес к программе, но не рассчитывали на такой всплеск. С начала действия проекта подано порядка 5 тыс. заявлений, в Сбербанке России открыто уже более 4 тыс. накопительных счетов. И интерес людей к народной ипотеке постоянно растет.
	Край полностью выполняет взятые на себя обязательства. Прежде всего, я имею в виду выплату субсидий. На счета участников они поступают каждые три месяца. И до конца года кубанцы получат на свои счета около 70 млн рублей.
	Очень важно, что многие понимают: чтобы получить реальные средства на улучшение жилищных условий, необходимо вступать в программу на длительный срок. Так, половина участников проекта открыли накопительные счета на 5 лет, каждый пятый - на 6 лет.
	Я хочу подчеркнуть, что "Накопительная ипотека" - это уникальная программа, аналогов которой больше нет в России. Сейчас многие регионы интересуются нашим опытом, в том числе – Ростовская область запускает аналогичный проект с 1 января 2013 года. Реально близка к решению о запуске проекта Республика Башкортостан. Другие регионы тоже изучают возможности проекта для реализации на своих территориях. Потому что все понимают – это действительно реальный инструмент, позволяющий не только без потери на инфляцию накопить первоначальный взнос, но и получить доступный процент по ипотеке – 6 процентов годовых.