Вопрос	Как переносят самоизоляцию самбисты и как они поддерживают спортивную форму, есть ли специальные рекомендации FIAS для этого?
Ответ	Как международная федерация, мы решили не оставаться в стороне и мотивировать спортсменов к занятию спортом в домашних условиях или на свежем воздухе, если это позволяет эпидемиологическая ситуация в каждой конкретной стране.
	Так, в конце марта FIAS запустила флешмоб под названием "Только вместе мы победим коронавирус". Флешмоб предполагал отработку спортсменами бросков и болевых приемом на специальном чучеле-манекене с надписью на груди COVID-19 и нарисованной короной на голове. Мероприятие было призвано поднять дух и объединиться в борьбе с общей напастью. Для меня стало приятной неожиданностью, что флешмоб поддержали спортсмены из 89 стран со всех континентов.
	Следующим онлайн-мероприятием стало участие FIAS в кампания White Card, проводимой организацией Peace and Sport в начале июня. Данная акция проходит ежегодно 6 апреля в Международный день спорта на благо развития и мира. Ее цель - содействие миру через спорт. Самбисты всего мира также с удовольствие откликнулись на наш призыв, разместив многочисленные фото и видео в поддержку данной акции.
	Сейчас мы запустили новый формат спортивных мероприятий – онлайн-соревнования, в которых спортсмены соревнуются в теоретических знаниях - знаниях самбистских техник. Турниры проходят по континентам и по формату напоминают викторину, в которой необходимо проявить не только смекалку, но и продемонстрировать свой уровень физической подготовки, выполнив ряд упражнений. Соревнования проходят в дружеской атмосфере, и самбисты с удовольствием в них участвуют, тем более, что за призовые места положено денежное вознаграждение. Отдельно хочу сказать, что в Европейском кубке по онлайн-самбо, который состоялся 20-21 июня, в финал вышли представители Германии и Испании, а не России или бывших советских республик, что довольно неожиданно. Приятно удивила и Африка, на смену традиционным лидерам континента - Марокко и Камеруну - пришли представители Конго и Кот-Д'Ивуара.
	Думаю, немало неожиданностей нас ждет в Азии и Панамерике. И, конечно, главная сенсация может произойти в финале Суперкубка. По крайней мере, я, как президент Международной федерации самбо, очень на это надеюсь. Для нас важно, чтобы самбо проникало в самые отдаленные уголки земного шара. И это один из действенных методов.
Вопрос	Недавно сообщалось об отмене нескольких международных турниров, когда их планируется провести? В 2020 году или будут перенесены на 2021 год?
Ответ	Здесь многое зависит от того, является ли турнир ежегодным или нет. Например, чемпионат мира по пляжному самбо мы должны были впервые провести в этом году на Кипре, поэтому он переносится на следующий год. А вот континентальный чемпионат в Африке, а также Гран-при Парижа, чемпионат мира среди ветеранов и ряд друг ежегодных турниров – мы вынуждены отменить. Но рассчитываем на чемпионат Европы, который запланирован в Екатеринбурге ориентировочно в сентябре этого года, Кубок Харлампиева – в декабре . Ведется подготовка к Молодежному первенству мира в Сербии и Чемпионату мира в Туркменистане. Но очень многое будет зависеть от эпидемиологической ситуации в мире и политики национальных правительств.
Вопрос	Когда планируется приступить к работе над календарем соревнований на 2021 год? Сколько соревнований планируется провести в России?
Ответ	Это два взаимосвязанных вопроса. Дело в том, что календарь соревнований-2021 зависит от календаря соревнований-2020. Работа уже идет, но решение будет принято на заседании Исполкома FIAS, который пройдет, скорее всего, осенью.