Вопрос	Кстати, как складываются отношения республики с внешними партнерами?
Ответ	Внешнеэкономические и международные связи являются важным фактором, оказывающим влияние на динамику и устойчивость развития региональной экономики. Вступление России во Всемирную торговую организацию существенно усиливает роль внешнеэкономического комплекса в экономике страны и ее регионов.
	На мой взгляд, для успешного развития данного направления в республике необходимо установление диалога бизнеса и государственной власти, которые совместно выработают механизмы поддержки экспортной продукции наших предприятий на внешнем рынке, привлечения иностранных инвесторов.
	На сегодняшний день в республике совместно с американскими, итальянскими, немецкими, чешскими, китайскими, турецкими компаниями реализуются ряд инвестиционных проектов в сфере промышленности, сельского хозяйства, стройиндустрии.
	Вместе с тем нам необходимо расширять географию межрегионального экономического сотрудничества, особенно со странами Западной Европы, БРИКС, США. Изучение состояния внешнеторгового оборота за последние годы выявляет ряд негативных тенденций. Несмотря на то что данный показатель ежегодно увеличивается, отмечается заметное снижение доли экспорта в товарообороте, продолжает сохраняться и увеличиваться отрицательное сальдо внешнеторгового баланса. В структуре экспорта преобладает сырьевая направленность, доля готовой продукции незначительна.
	В Дагестане существуют проблемы, связанные с недостаточно эффективным использованием экспортного потенциала предприятий республики и возможностей стимулирования роста. Предприятиям не хватает навыков выхода на новые рынки сбыта, многие просто не владеют информацией о мерах государственной поддержки, часть экспортеров не располагают данными о конъюнктуре интересующих их новых зарубежных рынков и потенциальных партнерах.
	Мы прилагаем большие усилия для решения обозначенных вопросов. Так, с целью поиска партнеров на территории иностранных государств и привлечения иностранных инвесторов совместно с предприятиями республики оформляются паспорта проектов внешнеэкономической деятельности, которые после проведения согласований с правительством Дагестана и утверждения министром экономического развития РФ направляются в торговые представительства страны в иностранных государствах. Указанные паспорта содержат информацию о предприятии, производимой продукции, информацию об инвестиционных проектах, реализуемых на территории республики.
	Считаю, что дагестанским предприятиям-экспортерам необходимо оказывать все формы государственной поддержки в рамках создаваемых программ, включая финансовые, информационные, консультационные, промоутерские меры. Оказывать содействие в проведении маркетинговых исследований по вопросам продвижения дагестанских товаров на рынки зарубежных стран, проводить совместные информационно-консультационные мероприятия и совещания.
	Важную роль в привлечении иностранных инвестиций и развитии внешнеэкономических связей играет участие в экономических международных инвестиционных форумах, саммитах, выставках и других презентационных мероприятиях. По итогам прошедших международных мероприятий в Республику Дагестан с деловым визитом прибыли делегация бизнесменов из Турции, представляющая крупные компании в сфере строительства, архитектурного проектирования и торговли, делегация Исламской Республики Иран, представители бразильской и израильской компаний, предполагающие участие в реализации инвестиционных проектов на территории республики.
	Надеюсь, все меры, направленные на привлечение инвестиций, в частности, в социально-экономическое развитие республики, дадут ожидаемый результат. В соответствии с составленным прогнозом на 2014 - 2016 годы, заложенные в текущем году темпы ускоренного развития республики будут сохранены и в 2014 году. Так, предусматривается рост к оценочным показателям 2013 года: ВРП - 110,4%; промышленного производства - 114,3%; сельскохозяйственной продукции - 106,1%; инвестиций в основной капитал - 116,2%; строительства - 116,7%; оборота розничной торговли - 112%; платных услуг населению - 106,7%; реальных располагаемых денежных доходов населения - 107,5%.
Вопрос	Какое внимание уделяется социальному сектору?
Ответ	В этом году мы строим или завершаем строительство целого ряда объектов социальной сферы. Больше внимания я все же уделял недостроенным объектам. Так, например, достроено 82 образовательных учреждения, 37 лечебных - начиная с медпункта, заканчивая участковой больницей.
Вопрос	А детские сады?
Ответ	В ближайшее время будет завершено строительство более 20 детских дошкольных учреждений. Более 5000 мест для детей мы подготовили. Деньги поступили только в сентябре, поэтому некоторые детские сады мы сдадим только весной. Вот, взгляните на карту, что где сделано в этом году: сколько объектов построено, где решены вопросы развития инфраструктура, 440 км автодорог построено. В муниципальных образованиях внедряется проект "Школа будущего", в рамках которого отобраны 473 школы и будут 53 базовые школы, финансовые средства на реализацию этой программы уже выделены.