Вопрос	Во что обойдется реализация этих планов?
Ответ	Предпосылкой их выполнения станет увеличение оборонных расходов к 2010 году до 2 процентов от валового внутреннего продукта, после чего военные расходы останутся на этом уровне.
	Всего же оборонные бюджеты в целом за предстоящие десять лет составят около 60 миллиардов крон , или по 6 миллиардов крон в год. Но это приблизительные цифры. В немалой степени они зависят от инфляции, годового ВВП и тому подобного.
	Около 40 процентов пойдет на закупку вооружений, остальное на повседневную деятельность Сил обороны и "Кайтселийта", содержание личного состава.
Вопрос	Ведется ли сейчас оборонное сотрудничество между Россией и Эстонией и предусмотрено ли программой подобное взаимодействие?
Ответ	Формализованного сотрудничества нет, и я думаю, что по этой части было бы хорошо начать хотя бы с консультаций по укреплению мер взаимного доверия.
Вопрос	В Эстонии только что прошли политические консультации министерств иностранных дел Эстонии и России. По данным МИД Эстонии, в различной степени готовности находится около 20 межгосударственных договоров и соглашений, по которым нужно вести переговоры. Есть среди них соглашения, касающиеся военного сотрудничества?