Вопрос	Есть всем известное понятие "психология толпы". Ее законы действуют не только, когда люди собраны вместе, но и когда, находясь раздельно, общее состояние их может сделать активными. Но вот в какую сторону пойдет активность?
Ответ	Да, сегодня на эти процессы сильно влияют социальные сети и форумы. Конечно, можно признать и наличие целенаправленных вбросов, преднамеренной дезинформации. Но исследования соцсетей показывают, что негативная и непроверенная информация, даже заведомо ложная, как правило, распространяется самими пользователями в шесть раз быстрее и в десять раз с большим охватом, чем правдивые сообщения. Дело в том, что эти "дезы" воспринимаются как нечто новое, вызывают более сильные эмоции, психологически объединяют отправителя и получателей. И в условиях изоляции склонность людей пересылать друг другу такие сообщения только увеличивается.
Вопрос	Как долго, по вашему мнению, может продлится спокойное психологическое состояние общества в таких условиях?
Ответ	Это конечно зависит от многих факторов. С точки зрения социальной психологии, ситуация может развиваться как самосбывающееся пророчество. Дело в том, что в ситуации неопределенности мы более склонны сверять свои планы с действиями и намерениями окружающих. И читая сообщения в соцсетях или наблюдая других людей в продуктовом магазине, мы невольно обращаем внимание лишь на то, что можно расценивать как подтверждение наших наихудших опасений.
	Можно сказать, что уверенность людей сейчас во многом зависит от их социального капитала, надежды на помощь со стороны друзей и знакомых. Социологические опросы показывают, что большинство россиян надеются продержаться за счет собственных сбережений от одного до двух месяцев. Многое будет зависеть от самоорганизации, того, насколько мы будем поддерживать друг друга, помогать друг другу спланировать будущее после карантина. Надо понимать также, что чрезмерная демонстрация властями недоверия к гражданам может провоцировать людей на безответственное поведение по отношению друг к другу. Вводя ограничения, нужно объяснять их смысл и объединять ими общество, а не противопоставлять одну категорию граждан другой.