Вопрос	Начались ли уже контакты иранских властей с российскими нефтегазовыми компаниями по вопросу их возвращения в Иран? Что это за компании?
Ответ	Контакты российских нефтегазовых компаний с иранскими партнёрами не прерывались. Но вопрос об активности сотрудничества заключается не только и не столько в санкциях, а в выгодности проектов. Далеко не все компании устраивают проекты на условиях buyback. В случае повышения привлекательности условий участия российских компаний в проектах нефте- и газодобычи, скорее всего, в недалёком будущем мы увидим здесь не только те компании, которые были традиционно активны в Иране , но и другие.
Вопрос	Когда планируется начать реализацию женевских договоренностей между Ираном и "шестеркой"? Считаете ли вы, что сторонам удастся окончательно урегулировать все вопросы вокруг иранской ядерной программы в течение года?
Ответ	Стороны приступят к выполнению согласованного в Женеве совместного плана действий, как только эксперты "шестерки" и Ирана завершат выработку взаимоприемлемого механизма его реализации. В настоящее время соответствующие консультации еще продолжаются, порой идут достаточно вязко, однако большинство расхождений удается преодолеть. Это позволяет рассчитывать на первые практические шаги уже в январе.
	По поводу окончательного урегулирования в течение года всех вопросов вокруг иранской ядерной программы следует иметь в виду, что женевским документом такая задача не ставилась. В этот период на фоне принятия сторонами конкретных начальных мер, предусмотренных совместным планом, должно быть выработано так называемое всеобъемлющее финальное решение. Для его реализации может потребоваться значительное время с учетом сложности и объема накопившихся проблем.