Вопрос	В "Лете" прекрасный саундтрек , и, собственно, именно вы отвечали за звук. Как вы коммуницировали с Кириллом Серебренниковым при монтаже?
Ответ	Еще когда Кирилла не арестовали, мы выбирали с ним песни, которые будут звучать в фильме. А после ареста все изменилось, на тот момент фильм мы не досняли. И когда Кирилл уже монтировал картину, находясь под домашним арестом, мы с ним общались, обсуждали и добавляли некоторые песни, композиции, делали музыкальное оформление – не песен, а именно звуковое сопровождение. Если заметили, там много гитар и так далее. В процессе обсуждения с ним мы все записывали, после он выбирал варианты.
	Была вот такая история: я готовил черновики для Кирилла – как примерно будет звучать та или иная песня. Я делал некую "болванку" или "рыбу", скажем так. И когда мы эти черновики переделывали, переписывали на чистовой вариант, записывали инструменты в хорошей студии, Кирилл сказал что это все не то, он хочет слышать именно тот самый "сырой" немного, черновой вариант. И тут мы столкнулись с проблемой, потому что черновики я делал у себя в домашней студии и часть этого материала у меня просто пропала. Я их стер, поскольку это были только наработки. Так что нам пришлось восстанавливать первоначальный вариант. Наверное, есть такой "эффект демо". Когда человек привыкает к демо-версии, настолько это вписывается в кино – сопоставление картинки и звука, что автор хочет слышать это именно в таком варианте.
	Нам пришлось несколько песен, композиций восстанавливать из моих черновиков – это было очень необычно, но это право режиссера, конечно.
Вопрос	Как работалось с Кириллом на съемочной площадке?
Ответ	Впечатления остались только самые лучшие. Я, в принципе, и согласился на участие в этом проекте только потому, что Кирилл поверил в меня. Я очень переживал, я не могу браться за дело, в котором на сто процентов не уверен, мне не позволяет перфекционизм. Я ему объяснял, что могу не справиться, спрашивал, "ты точно уверен, что это должен быть я?". Он сказал – "да, не переживай, я тебе помогу". И я ему полностью доверился. И, по-моему, сделал все правильно, я очень уважаю и люблю его.