Вопрос	Из материалов архивных следственных дел:
	Показания очевидцев:
Ответ	Когут Людвиг Юзефович, 1897 г.р., уроженец с. Яшеница Бельского повита, поляк, подданный Германии, фольксдойч, образование 6 классов, по специальности мастер-строитель. Работал обер-мастером фирмы "Леля" на строительстве Освенцимского лагеря. Из протокола допроса свидетеля Л. Когута. 25 апреля 1945 г.:
	…Работая в Освенцимском лагере с 1941 г. октября до декабря 1944 г. в качестве обер-мастера по строительству фирмы "Леля", я могу совершенно точно заявить, что ежедневно из всех оккупированных немецко-фашистскими войсками стран привозились в лагерь Освенцим люди различных национальностей железнодорожными эшелонами. Ежедневно в Освенцимский лагерь прибывало до 10-ти эшелонов, а каждый из них состоял из 40–50, а то и больше вагонов. В каждом вагоне было от 50 до 100 человек. Таким образом, в лагерь прибывало ежедневно примерно 25 тысяч человек. Привезенные в лагерь лица в большинстве своем сразу же умерщвлялись в специально сооруженных газовых камерах каким-то газом. Малозначительная часть, причем физически здоровая, из эшелонов отбиралась для исполнения физических работ при лагере. …Зимой 1941–1942 гг. во время сильных морозов, заключенных, которые не в силах были исполнять работу, обнажали, и они в сильных мучениях на глазах других заключенных умирали. Это делалось ради развлечения головорезов-эсэсовцев, капо, унтер-капо и обер-капо, а также для устрашения других заключенных. Заключенные понуждались запрягаться в повозки и возить тяжелые грузы, и в это время они подвергались избиениям…
	Хонкиш Антон Юзефович, 1912 г.р., уроженец с. Козы , поляк, с 7-ми классным образованием, беспартийный, женат, не судим. С 12 мая 1942 г. Рабочий-каменщик фирмы "Индустрия" по строительству помещений в концлагере Освенцим. Из протокола допроса Хонкиша А.Ю. 21 марта 1945 г.:
	… В лагере смерти всего было уничтожено за время его существования минимум шесть миллионов людей, в том числе детей, женщин, стариков и старух… …Неоднократно я видел, как ССовцы подбирали заключенных с бородами. Бороды намазывались смолой, а затем устраивали "бритье", волосы бороды накручивали на деревянные палочки и вырывали волос, т. к. смола приставала вместе с волосом к палочкам. От таких мучений люди падали, впадая в бессознательность. Их тогда поднимали, припирали к стенке бревнами и "приводили в сознание" путем сильных избиений до наступления смерти.
Вопрос	Показания палачей:
Ответ	Гайслер Эдуард, 1890 г.р., уроженец дер. Бруненсдорф , немец, подданный Германии, из рабочих, образование 8 классов, женат, житель г. Берлина. С марта 1944 по апрель 1945 гг. командир отделения в охранном батальоне СС дивизии СС "Мертвая голова"; унтер-офицер. Нес охрану концентрационных лагерей в Освенциме и Ораниенбурге; принимал непосредственное участие в массовых расстрелах, истязаниях и умерщвлении в газовых камерах и душегубках узников этих лагерей. Арестован сотрудниками органов безопасности 20 июля 1945 г. Из протокола допроса Э.Гайслера. 24 июля 1945 г.:
	…Будучи в школе по истреблению людей в основном еврейской национальности и цыган, учили, что такую национальность как еврей мы должны уничтожить на территории Германии и оккупированных немецкими войсками стран и районов Советского союза для того, что эта национальность никогда не хочет работать на физических работах, а занимается торговлей, обманом и унижением других национальностей, в частности, немцев, что они всегда пролезают на высокие должностные посты и тем самым ущемляют такую национальность как немцы, а цыгане вообще живут обманом, а поэтому всех цыган и евреев мы, немцы, должны будем уничтожить от малого до старого, чтобы эта нация вообще не существовала на земле…
	Газелов Элизабет, 1921 г.р., уроженка дер. Крапин, Крайзе Биттерфельд провинции Саксонии, из рабочих, беспартийная, немка, образование 8 классов, замужняя, подданная Германии. В мае 1943 г. поступила на службу в охранные отряды СС; служила надзирательницей в концлагерях Равенсбрюк, Майданек и Освенцим. Арестована советскими органами безопасности 22 мая 1948 г. 2 июля 1948 г. Из показаний подсудимой Э. Газелов. 2 июля 1948 г.:
	...В апреле 1944 г. в связи с наступлением советских войск часть сотрудников лагеря "Майданек" уехали в другой лагерь вглубь Германии. Я же была направлена надзирательницей в лагерь уничтожения – "Аушвиц", в Силезию. В этом лагере содержалось 40–45 тысяч заключенных различных национальностей: русские, украинцы, поляки, чехи, французы. Это был лагерь уничтожения. Здесь был выстроен крематорий, газовая камера. Я наблюдала, когда в июле 1944 г. в лагерь "Аушвиц" было привезено 2 колонны румынских евреев численностью более тысячи человек. Это были заключенные различных возрастов: старики, юноши и дети. Все они были отравлены в газовой камере, а трупы сожжены в крематории. Рассказывают, что детей сажали в газовую камеру в присутствии их родителей"…
	Зандер Фриц, 1876 г.р., уроженец г. Лейпцига, немец, образование среднее техническое, женат, служащий. Арестован 8 марта 1946 г. по обвинению в том, что он, "работая главным инженером на заводе фирмы "Топф", рассматривал и утверждал проекты строительства печей-крематориев, вентиляционных установок и воздуходувов как к печам-крематориям, так и к газовым камерам, сконструированных на указанном заводе и предназначавшихся для концлагерей Бухенвальда, Освенцима, Дахау, Гросс-Разен и Маутхаузен. Из протокола допроса арестованного Ф. Зандера. 21 марта 1946 г.:
	…Вопрос: Уточните, когда вы имели разговор с инженером Прюфер[ом] о том, что вследствие маломощности построенных вами печей-крематориев они не успевают сжигать наличие трупов в концлагерях?
	Ответ: Я хорошо помню, что этот разговор происходил между мною и инженером Прюфер[ом] весной 1942 г., точно месяца не помню, после того, как инженер Прюфер вернулся из командировки из концлагеря Освенцим, где он производил апробацию печей в новом построенном крематории… После имевшегося разговора между мною и инженером Прюфер[ом] у меня зародилась мысль спроектировать печи-крематории системы конвейера и я приступил к созданию этого проекта для массового сжигания трупов в концентрационных лагерях.
	Вопрос: Каков был принцип работы спроектированного вами крематория новой конструкции?
	Ответ: Принцип работы крематория новой конструкции, спроектированного мною для массового сжигания трупов, сводился к тому, что новая система крематория в отличие от старых должна была механизированно подать в печь трупы для сжигания, поступая туда под тяжестью своего собственного веса, самотеком по огнеупорной площадке, имевшей уклон сорок градусов, трупы сваливались на решетку и, находясь под воздействием огня, сгорали. Причем сами трупы должны были служить дополнительным источником топлива…".
	Шваб Александр, 1902 г.р., уроженец гор. Вена , австриец , подданный Германии, беспартийный. С августа 1944 по январь 1945 гг. унтер-капо , затем "блокэльтестер" концлагеря Освенцим. По постановлению Особого совещания при МГБ СССР от 29 ноября 1947 г. "за издевательство и соучастие в уничтожении советских граждан" заключен в ИТЛ сроком на 25 лет. Из протокола допроса А. Шваба. 6 июня 1945 г.:
	...В лагере смерти людей, обреченных на гибель, привозили из оккупированных стран целыми эшелонами. Привезенные в лагерь смерти заключенные в большинстве своем сразу же умерщвлялись… СС-овцы вызывали из строя заключенных и беспричинно расстреливали их. Это у СС-овцев называлось "расстрел при попытке к бегству"… Пьяные СС-овцы приходили в зимнюю пору в блоки и заставляли всех заключенных снять с себя всю одежду, а сами стояли возле заключенных и смеялись над нечеловеческими мучениями заключенных. Эти издевательства продолжались до нескольких часов. В декабре 1944 г. командование лагеря собрало заключенных, чтобы в их присутствии казнить через повешение пять заключенных. Эти заключенные провозглашали лозунги: "Да здравствует Сталин!", "Да здравствует Москва!", "Сегодня мы умрем, а завтра – вы!", "Умираем за Сталина!". После этого СС-овцы сильно избили этих пять заключенных, а затем повесили. Это далеко не все факты издевательств над заключенными, находившимися в лагере смерти Освенцим. Я привожу лишь те факты, которые мне запомнились…
	Скшипек Альфред, 1910 г.р., уроженец г. Кролевска Хута, Верхняя Силезия, поляка, подданного Германии – "фольксдойче", слесарь по специальности, бывший участник польской подпольной организации "Млада Польска" с 1933 по 1939 гг., житель г. Кроль Хута, ул. Пудалевская, д. 20, кв. 13. С июня 1940 по 19 марта 1942 гг. находился в концлагере Освенцим; "блокэльтестер" барака № 8. Принял германское подданство. 7 июня 1945 г. арестован советскими органами безопасности. По постановлению Особого совещания при МГБ СССР от 29 ноября 1947 г. "за издевательства и соучастие в уничтожении советских граждан" заключен в ИТЛ сроком на 25 лет. 19 октября 1955 г. досрочно освобожден и передан правительству ГДР в г. Франфурт-на-Одере. Из протокола допроса А. Скшипека. 6 июня 1945 г.:
	…Дело в том, что немцы создали в Освенцимском концлагере такую систему уничтожения в лагере, что все издевательства проводились руками самих же заключенных. Из среды заключенных назначались: старший лагеря, старшие блоков, обер-капо, капо и унтер-капо , которые чинили издевательства и побои над заключенными"…
	…Преследуя конечную цель уничтожения заключенных, администрация лагеря культивировала всевозможные издевательства – пытки, которые ежедневно СС-овцами устраивались над заключенными. Например, мне известно о применении над заключенными пыток, т. н. "Штейнбункер", это значит, что в маленькую камеру помещалось 20–30 человек заключенных, где они могли только стоять. Окон в этой камере не было, имелось только щель в несколько миллиметров. Воздух в такую камеру почти не поступал, и заключенные задыхались. "Вассербункер" – пытка водой. В камеру – для одного человека, так, что он не мог шевелиться, пускалась вода, которая капала медленно на голову заключенного, и он мучительно умирал.
	Когда прибывал транспорт с заключенными зимой, лиц, предназначенных для уничтожения, заставляли раздетыми и разутыми работать на морозе до тех пор, пока они не падали и не замерзали. За такой "сеанс" погибало 200–300 человек. Подвешивали заключенных за связанные сзади руки – на час и больше. После этой пытки человек не мог работать, ибо у него опухали руки, если он мало висел, или совершенно выворачивались.
	Кроме этого часто СС-овцы для своего удовольствия устраивали издевательские состязания заключенных: блокфюрер – роттенфюрер СС Брикман, приходя ко мне в блок нр. 10 заставлял заключенного избивать другого, а сам в это время смеялся, что заключенные ни за что избивают друг друга".
Вопрос	Показания узников:
Ответ	Вечерский Павел Феодосович, 1889 г.р., уроженец дер. Дриомвщина, Волосовского сельсовета. Фельдшер-акушер в Минске. Арестован гестапо в Минске 21 сентября 1943 г. Узник концлагеря Освенцим в 1943–1945 гг.:
	…Прибывши в Освенцим 22.XI-[19]43 г., двое суток мы пробыли в санпропускнике, пока прошли все инквизиции, стрижки, бритье, татуировали номер на левом предплечье, на мою - достался 164669. После всего нас почти всех голых и босых при морозе 10 гнали в карантин, расположенный в 2 км. … Пробыв 7 недель в карантине, нас осталось меньше половины, которых передали на работу в "Биркенав". Здесь мы увидели ужасы Освенцима: мордобой, палка на каждом шагу, крематории жгли день и ночь трупы людей, и не успевали. В апреле [19]44 г. в помощь крематориям была вырыта яма 40 метров в диаметре и 2 метра глубины, которая горела, не прекращая своего зловещего огня, в ней сжигали каждый день десятки тысяч человеческих трупов. Эти ямы сожгли немало человеческих трупов за 4 месяца того же года. Фашисты, чтобы скрыть следы своих преступлений, яму зарыли и посадили на это место живые деревья".
	Эпштайн Бретольд, 1890 г.р., уроженец гор. Пильзен , еврей, гражданин Чехословакии, профессор по детским болезням, преподаватель университета. В 1939 г. после оккупации Чехословакии, бежал в Норвегию, проживал в Осло. 26 октября 1942 г. после ареста оккупантами еврейского населения Норвегии, перевезен с семьей в Польшу; содержался в концентрационном лагере в Аушвице. Из протокола допроса свидетеля Б. Эпштайна. 2 апреля 1945 г.:
	…80% прибывающих в лагерь людей подвергалось немедленному уничтожению, а 20% людей, отобранных специалистов, оставлялись для работы на разных предприятиях. Но в силу созданных невыносимых условий работы оставленный в живых человек мог проработать только три месяца, а затем уничтожался как пришедший в полное истощение. Редким случаем являлось в Аушвице, когда оставленный в живых человек мог прожить шесть месяцев. Насколько мне известно, с конца 1942 года по последнее время а Аушвицком лагере было уничтожено более 4-х миллионов людей, любых возрастов, обоего пола и любой национальности…
	Обреченных на смерть людей по прибытию в лагерь раздевали и вводили в специальное помещение, оборудованное в виде бани с душевыми приспособлениями. Таким образом, люди думали, что их ведут мыться. Но как только помещение до отказа наполнялось людьми, а входило туда одновременно от 3 до 4 тысяч, закрывались плотно двери, затем выкачивался воздух и впускался удушающий газ, называемый "циан". Через две–три минуты наступала смерть для собранных в помещении людей. После того, как все были умерщвлены, в это помещение входила зондеркоманда из заключенных во главе с одним СС-овцем. Ими производился осмотр трупов, при котором снимались ценности, браслеты, кольца, вырывались золотые зубы, у женщин отрезались волосы. Собранные таким образом женские волосы отправлялись в Германию для использования в промышленности.
	После осмотра вся масса трупов сносилась в специальные печи, где они сжигались. Образующийся от сжигания трупов пепел частью отправлялся в Германию для использования в промышленности и сельском хозяйстве, а частью вывозился в Вислу… Кроме того, мне известно, что уничтожение людей производилось и путем сожжения в специальных печах. Больных и истощенных от работы, неспособных самостоятельно двигаться, складывали на машины и отвозили в печи, в таком случае люди сжигались живыми. Для детей специальных способов уничтожения не было, их как правило, вместе с детьми вводили в баню и там душили газом.
	Урбанская Дунко, 1915 г.р., уроженка гор. Житомир, польско-подданая, еврейка, беспартийная, с высшим образованием. С июля 1942 по январь 1945 гг. узница концлагеря Аушвиц. Из протокола допроса свидетеля Д. Урбанской. 2 апреля 1945 г.:
	…В лагерь прибывало столько много людей, что не хватало печей для сжигания трупов и были построены дополнительные, т. н. костры, чтобы можно было сжечь побольше трупов…
	… Для своего удовольствия СС-овцы приказывали женщинам-заключенным обнажаться и им устраивали "баню" – их помещали под души, куда пускали то очень холодную воду, то очень горячую воду, а наблюдавшие СС-овцы смеялись над переживаниях заключенных. Когда войска Красной Армии приближались к гор. Освенцим, командование лагеря начало принимать меры к тому, чтобы замести следы своих чудовищных преступлений перед миром. Они сжигали бумаги, карточки на заключенных. Осенью и зимой 1944 года подрывали печи – крематории, костры, где умерщвлялись и сжигались люди…"
	Вольман Яков Абрамович, 1914 г.р., уроженец гор. Луч, по профессии врач, образование высшее, холост, не судим. С апреля 1942 по январь 1945 гг. узник концлагеря Освенцим. Из протокола допроса свидетеля Я.А. Вольмана 16 февраля 1945 г.:
	…Я приехал в лагерь Освенцим в 1942 г. 29 апреля в эшелоне с Братиславы. 30 апреля нас направили в блок 18, отведенный под заключенных, строивших фабрику "Буно". Все заключенные, работавшие на фабрике, будились в 3,5 часа утра. По окрику "ауфштеен" каждый должен был встать за одну секунду, тот, кто за это время не поднялся, был избиваем палками, самих же заключенных по приказанию Гута 1.500 человек, живших в одном блоке утром, должны были за 30 минут успеть убрать койки, замести, умыться и получить пол-литра кофе…Как правило, перед уходом на работу ежедневно часть людей кофе не получала. Раздатчик на глазах заключенных выливал кофе на землю, заявляя: "Времени нет, пора идти на работу".
	… ССовцы, гоняясь за получением 60 марок, которые по приказу выдавались за каждого убитого, пытавшегося совершить "побег", устраивали искусственные побеги. Я видел, когда ССовец подзывал к себе заключенных, и когда те выходили за условную линию, в них стреляли. В другом случае ССовец просил принести ему воды и когда заключенный удалялся за линию, в него тоже стреляли. … Когда я работал санитаром, в одном из лагерных госпиталей, в котором было ежедневно 350 больных, то еженедельно от 60 до 100 человек направлялись в газовую камеру, либо получали смертельный укол. В 1943 г., в январе, феврале и марте месяцах тяжело заболевших после просмотра не направляли в госпиталь, а прямо направляли в газовую камеру. Последний такой осмотр был проведен в октябре 1944 г., из которого на уничтожение направили 800 человек…
	Справочно: Холокост… Этот термин из лексикона древнегреческих жрецов в первой половине ХХ столетия приобрел зловещий смысл. Оно стало служить для обозначения бесчеловечной практики, проводившейся нацистами в отношении народов европейских стран, которые в шкале "расовой теории" считались низшей расой, неполноценными людьми. С приходом в Германии к власти Гитлера началась кампания преследования евреев: их выгоняли с государственной службы, лишали работы, загоняли в концлагеря, сжигали принадлежавшие им дома, магазины и синагоги. Начало Второй мировой войны стало новым, еще более кровавым этапом в решении "еврейского вопроса". Чудовищная "практика" уничтожения целых народов сначала распространилась на оккупированные вермахтом государства. С осени 1939 г. специальные команды полиции безопасности и СД на оккупированной территории Польши начали массовое уничтожение евреев. Впоследствии именно в Польше были созданы "лагеря смерти" , в которых нацисты уничтожили миллионы ни в чем не повинных граждан.