Вопрос	Комментируя объединение регионов, вы сказали об экономическом и демографическом эффекте. А не будет ли это, на ваш взгляд, нарушением федерализма и прав народов?
Ответ	Конечно же, нет. Независимо от того, объединятся регионы или нет, они живут в едином правовом поле. И у нас очень четко прописаны законы о правах коренных малочисленных народов. Я считаю , что в случае объединения коренные малочисленные народы Ненецкого автономного округа получат даже больше возможностей для реализации своих прав.
	Новый субъект Федерации может стать одним из мощных северных регионов, в том числе и в освоении Северного морского пути, в развитии Арктической зоны и так далее. Поэтому процесс объединения ни в коей мере не подрывает основы федерализма. Чем сильнее экономически и социально будут регионы, тем сильнее будет Федерация.
Вопрос	Россия готовилась к масштабным празднованиям 75-летия Победы в Великой Отечественной войне, но ситуация с коронавирусом внесла коррективы: пришлось перенести парад и шествие "Бессмертного полка". Ваш коллега, сенатор Виктор Бондарев предложил провести парад Победы 3 сентября. Как вы относитесь к такой идее?
Ответ	Коллеги, несмотря на коронавирус, который внес серьезные изменения в наши планы, то, как трогательно в этих условиях люди отметили День Победы, говорит о том, что этот праздник для наших граждан действительно великий, и его у нас никто никогда не отнимет.
	Конечно, пока планы не в полной мере реализовались. Но парад Победы, торжественный, соответствующий этой дате, безусловно, в России пройдет.
	Мы в Совете Федерации встречались с военными историками, обсуждали возможные даты проведения парада, спрашивали какую бы из них они считали наиболее приемлемой. Назвали столько памятных дней, связанных с Великой Отечественной войной, что даже трудно определить, какой из них более знаковый.
	Как только позволит ситуация с коронавирусом - а мы не будем рисковать здоровьем и жизнями наших граждан - и санитарно-эпидемиологические службы скажут, что такого рода мероприятия можно проводить, такая дата будет определена. Решение примет президент с учетом развития ситуации, учитывая мнения ветеранов, военных историков, Министерства обороны.
	Давайте подождем. Парад будет. Когда - узнаем позже.
Вопрос	Еще хотелось бы услышать ваше мнение по поводу законодательной инициативы правительства, позволяющей полицейским вскрывать машины в случае угрозы жизни населения. Здесь вы не усматриваете никакого риска злоупотребления?
Ответ	Знаю, что эта тема очень активно обсуждается, и как раз обсуждаются возможные риски. Тревогу людей можно понять.
	Закон только поступил на рассмотрение в Государственную Думу. Наши два профильных комитета активно взаимодействуют с комитетами Государственной Думы. Задача законодателей – свести на нет риски, сделать так, чтобы не было возможностей злоупотребления этим правом.
	Граждане должны четко знать, что может позволить себе полиция, а что нет. Мы выслушаем мнение Министерства внутренних дел. Это как раз тот случай, когда нужно внятно объяснить основания, и прописать их без возможности двойной трактовки.
	Мы будем работать над этим законом. Когда он уже обретет окончательную редакцию, тогда можно давать более точную, подробную оценку.