Вопрос	Налаживается ли сотрудничество Абхазии с другими странами? Каковы перспективы расширения международного признания страны?
Ответ	Эта работа ведется постоянно. Мы устанавливаем контакты с официальными лицами других стран, взаимодействуем и на неформальном уровне. Благодарны России, которая в духе существующих договоренностей о содействии в реализации внешней политики Абхазии способствует укреплению наших международных позиций. Западные страны и Грузия используют значительный финансовый и политический ресурс для противодействия нашим контактам с внешним миром. Но мы всегда должны быть готовы побеждать даже в ассиметричных ситуациях.
	Что касается широкого международного признания Абхазии, то это небыстрый процесс, и мы не ждем сиюминутных изменений. Идет постепенная и кропотливая работа. Главное – это кумулятивный эффект. Уверен, что наши действия на внешней арене вкупе с достижениями в деле укрепления абхазской государственности и развития экономики, постепенно приведут к качественному изменению международно-правового статуса Абхазии.
Вопрос	Как вы относитесь к вопросу восстановления сквозного железнодорожного движения через территорию Абхазии? При каких условиях этот проект может быть перспективным?
Ответ	Думаю, это серьезный и перспективный региональный проект. Основной вопрос на сегодня связан с нахождением приемлемой для всех участников политико-правовой формулы, эконометрическими и иными расчетами рентабельности и жизнеспособности проекта. Проблема ведь и в том, что не все потенциальные стороны в данном проекте столь уж заинтересованы в его реализации. Одно для нас очевидно – Абхазия должна выступать равноправным участником в этом процессе.
Вопрос	Возможен ли и при каких условиях диалог между Сухумом и Тбилиси? Есть ли подвижки в налаживании торгово-экономических связей, людских обменов?
Ответ	Такой диалог уже ведется на площадке Женевских дискуссий. Сказать, что он однозначно результативен, нельзя: Грузия вновь и вновь необоснованно отрицает возможность и необходимость подписания с Абхазией юридически обязывающего соглашения о неприменении силы. В этих условиях, говорить о минимальном условии для расширения диалога – о доверии – не приходится. Тем не менее, задача нормализации наших межгосударственных отношений остается. Если у Грузии есть конструктивные и дельные предложения на этот счет, мы готовы их рассмотреть.