Вопрос	Как вы оцениваете позицию России по урегулированию ситуации в Сирии? Совпадает ли она с вашим видением решения этой проблемы, и как вы относитесь к усилиям ряда стран по отстранению от власти президента Башара Асада?
Ответ	Наша позиция очень близка с российской. Мы считаем, что единственно возможным решением сирийского вопроса является его решение мирным путем, поскольку военное вмешательство или силовые методы могут только разжечь беспокойство и тогда это затронет весь регион. Мы не поддерживаем те страны, которые считают, что решение сирийской проблемы возможно только силовым путем, а также свержение режима силовыми методами.
	Поскольку Ирак многое претерпел из-за внешнего вмешательства в свои внутренние дела, мы категорически против того, чтобы кто-то вмешивался во внутренние дела Сирии, потому что сирийский народ имеет право на решение своих проблем самостоятельно. Мы против поставок вооружения любой из сторон конфликта, против финансирования любой стороны. Мы не поддерживаем ни одну из сторон. Мы соблюдаем нейтралитет в этой ситуации. Мы считаем, что все должно быть урегулировано мирным путем. Мы считаем, что военное вмешательство может повлечь за собой разрушительные последствия, которые затронут не только Сирию, но и все прилегающие страны – Ирак, Иорданию, даже Саудовскую Аравию, Турцию. Если будет использоваться силовое решение сирийского вопроса, то ситуация после режима Башара Асада может быть намного хуже, чем сейчас. Сирийский народ имеет право решать, оставлять ли Башара Асада президентом страны или нет. Наше мнение мы высказывали бывшему спецпосланнику ООН и ЛАГ по Сирии Кофи Аннану и его преемнику Лахдару Брахими. Оно состоит в том, что необходимо оказывать давление на все стороны конфликта. Необходимо оказывать давление как на правительство, так и на повстанцев с тем, чтобы остановить все военные действия и сесть за стол переговоров и решить все мирным путем.
	Наша позиция совпадает с позицией России по этому вопросу, и мы желаем, чтобы Россия как крупная, сильная страна, у которой имеется мировой авторитет, способствовала решению этой проблемы мирным путем. Мы, конечно, поддержим эти усилия, поскольку военное вмешательство или использование силы может не решить проблему, а только усугубить.
Вопрос	В последнее время резко обострилась ситуация между Сирией и Турцией. Не опасаетесь ли вы военного конфликта вблизи собственных границ? Какими в этом случае будут действия Багдада?
Ответ	Мы считаем, что турецкая политика неправильная. Турция очень рискует своей политикой, которую она проводит в регионе, политикой, касающейся безопасности в регионе. Мировое сообщество должно остановить Турцию, поскольку Турция ведет себя нагло, можно сказать, как будто она берет на себя ответственность за решение проблем в Сирии вместо сирийского народа и хочет навязать им свое решение. Поэтому мировое сообщество должно вмешаться и остановить Турцию. Турция пытается привлечь силы НАТО для вмешательства в дела Сирии. Это очень опасно, потому что, не дай Бог, повторится ливийский сценарий.
	Рассказы о том, что якобы сирийские самолеты сбросили бомбы на турецкие территории, это все очень преувеличено, даже если что-то и случилось в таком роде. Не надо из этого раздувать войну и привлекать целую организацию, как НАТО, ради того, чтобы защитить Турцию. Турции ничего не угрожает. Мы считаем, если НАТО вмешается в сирийскую ситуацию под видом защиты Турции, то это может развязать серьезную войну во всем регионе. Мы считаем, что сирийскую проблему надо решить мирным путем. После того, как восстановится мир, народ сможет решать, менять режим или не менять. Тогда не будет опасности ни для самой страны, ни для стран региона.
Вопрос	США утверждают, что Иран через территорию Ирака переправляет в Сирию самолеты с оружием для поддержки правительственных сил. Так ли это?
Ответ	Это неправда. Мы не разрешим, чтобы земли Ирака использовались для транзита вооружений, боевиков в соседние страны. Мы проверяли самолеты, причем, без предупреждения и мы не нашли никакого оружия на борту. Мы просили тех, кто такое заявляет, чтобы предоставили достоверную информацию, подтверждение своих слов. Это больше политическая игра или политический ход, потому что Сирия не нуждается в оружии, которое будет поставляться через территорию Ирака. Мы не разрешаем провозить через наши территории оружие, поскольку это противоречит и международным постановлениям и нашей конституции и это может повлечь очень большие проблемы для самого Ирака. Мы не нашли никакого подтверждения тому, что иранские самолеты переправляют в Сирию вооружение. И мы четко заявили как Сирии, так и Ирану, что мы разрешаем транзит разных грузов, но не оружия. И мы будет продолжать проводить внезапные проверки.