Вопрос	По Вашей оценке, возрос ли поток героина из Афганистана в Центральную Азию и Европу после того, как в 2005 году таджико-афганскую границу покинули российские пограничники?
Ответ	Я не знаю ответа на этот вопрос. Но моя интуиция говорит, что это возможно. Но мы не так давно стали заниматься Афганистаном, и отнюдь не потому, что из этой страны в США идет героин. Подавляющее количество героина приходит в США не из Афганистана, хотя он и является его главным поставщиком в мире, а из таких стран как Колумбия и Мексика. Мы занимаемся проблемой наркотрафика в Афганистане, поскольку деньги от продажи афганских опиатов идут на финансирование таких организаций как Талибан, "Хизб-е-ислами" Гульбеддина Хекматиара , Аль-Каиды, что порождает военные столкновения и терроризм.
	Несмотря на нашу обеспокоенность потоком героина в центрально-азиатские государства и Россию, мы только в последние несколько лет стали основательно заниматься этой проблемой. Так что мне сложно ответить на вопрос, возрос ли или уменьшился поток героина с тех пор, как российские пограничники покинули таджико-афганскую границу.
Вопрос	Гражданин России Виктор Бут был арестован в Таиланде при помощи ведомства, в котором Вы работаете. Некоторые американские СМИ полагают, что в отношении Виктора Бута американская сторона не располагает достаточным количеством доказательств. Как Вы можете это прокомментировать? Продолжат ли США добиваться экстрадиции В.Бута?
Ответ	Мы действительно обратились к властям королевства Таиланд с просьбой об экстрадиции Виктора Бута в Соединенные Штаты с тем, чтобы он предстал перед американским правосудием. В США законодательно закреплено право на осуществление так называемой экстерриториальной юрисдикции. Этот правовой механизм позволяет нам сотрудничать с другими государствами. На практике это означает, что если вы, к примеру, вовлечены в торговлю наркотиками и намереваетесь отправить эти наркотики в США, если эти наркотики когда-нибудь будут доставлены в США или вы сами приедете в нашу страну, то мы имеем право преследовать вас по закону
	Кроме того, существует еще один закон, в котором говорится, что представители организаций, занимающихся контрабандой наркотиков и оказывающих материальную поддержку определенным террористическим организациям, также могут быть арестованы на территории различных стран, и правительства этих государств экстрадируют этих людей в США.
	В данном случае нет никакого исключения из правила. Речь идет о юридической процедуре в отношении кого-либо, кто должен предстать перед американским судом. Судебный процесс по данному делу должен быть полностью публичным, каждое слово из материалов дела должно быть доступно для любого желающего. Мы обратились к Таиланду, как и ко многим другим государствам в аналогичных случаях, потому что по данному конкретному делу мы располагаем уликами, свидетельствующими не только о вовлеченности Виктора Бута в торговлю наркотиками, но и о его участии в схемах поставок оружия лицам, которые намеревались убить граждан США в Колумбии. Причина для его экстрадиции заключается в том, что могли погибнуть граждане США в случае, если бы его намерение осуществилось. Утверждается, что Виктор Бут действовал вне международных границ, поставлял вооружения в зоны военных конфликтов по всему миру, а также думал, что он поставляет оружие латиноамериканской террористической организации с целью сбивать американские вертолеты в Колумбии.
	В настоящее время в Таиланде проходит юридический процесс. И мы надеемся, что Виктор Бут будет экстрадирован в США. Если будет принято такое решение, то он предстанет перед справедливым судом. На самом деле все просто, нет никакой политической интриги, это всего лишь работа правоохранительных органов.
Вопрос	Обсуждали ли Вы дело Бута в ходе поездки в Москву?
Ответ	Только в контексте того, что мы готовы сотрудничать по ряду дел, мы не фокусировались конкретно на этом случае. Мы признаем, что такие вопросы должен решать суд, и в настоящее время данная ситуация находится в компетенции тайских властей и судебной системы Таиланда.