Вопрос	Будет ли Дом Романовых требовать официального статуса в России, были ли переговоры на этот счет с российскими официальными лицами?
Ответ	Императорский дом никогда ничего не просил, не требовал и не собирается этого делать. Но нужно понимать, что правовое государство и гражданское общество не могут существовать без опоры на традиционные исторические институции.
	Исторические институции – это корпорации, имеющие несомненную преемственность с момента своего возникновения и живущие по своим внутренним историческим законам, поскольку они не противоречат Конституции и действующему законодательству. Таковыми в России являются Русская православная церковь с ее каноническим правом, Российский императорский дом Романовых со своим династическим правом.
	Сравнительно недавно Церковь в нашей стране не имела статуса юридического лица. Сейчас, церковно-государственные отношения развиваются на подлинно правой, взаимоприемлемой и взаимоподдерживающей основе. Государство нашло юридические и протокольные формы проявления уважения к Православной церкви, к другим традиционным религиям. Точно также, по аналогии, оставаясь республиканским, оно может найти формы признания Российского императорского дома и сотрудничества с ним. Это вполне можно сделать в существующем правовом поле Российской Федерации, не входя в противоречие с республиканским демократическим государственным устройством.
	В случае принятия принципиального решения авторитетная комиссия, состоящая из профессиональных юристов и историков, выработает соответствующие документы. Особо подчеркиваю, что юридическое признание Российского императорского дома современным Российским государством, вопреки некоторым безответственным и голословным утверждениям, не имеет ничего общего ни с реституцией собственности, ни с "государственным содержанием" императорской семьи. И то, и другое четко и категорически отвергается главой династии Великой княгиней Марией Владимировной. Статус – это не личные привилегии и преференции членам Дома Романовых за счет государства, а нематериальное проявление справедливого уважения к династии, которая более 300 лет правила нашей страной и дала ей таких славных деятелей как: Петр I, Екатерина Великая, Александр Освободитель, Александр Миротворец.
	Это живой символ нашего прошлого, без уважения к которому мы не построим настоящего и будущего. Вопросы жизни и деятельности Дома Романовых в России, безусловно, будут решены за счет добровольной помощи соотечественников. Государству признание статуса Императорского дома будет стоить не больше, чем лист бумаги, на котором оформят соответствующий документ. А польза и прибыль, как духовная, так и материальная, будет весьма ощутимой, что показали подобные прецеденты в соседних с нами странах. Позиция Великой княгини Марии Владимировны по поводу возвращения императорской семьи на постоянное жительство на Родину и по поводу статуса Императорского Дома является публичной и общеизвестной. Но никаких "переговоров" об этом ни с кем из официальных лиц пока не было.
Вопрос	Как Вы оцениваете заявление представителей Ассоциации семьи Романовых о том, что Великая княгиня Мария Владимировна не имеет права называть себя главой Дома Романовых?
Ответ	Для такой дезинформации общества и инспирируются заявления, подобные озвученному недавно выступлению Дмитрия Романова – выступлению демагогическому, путанному и не подкрепленному никакими правовыми и историческими аргументами.
	На самом деле никакой проблемы в этой области не может быть. Статус главы Дома Романовых основан только на династическом законе и не зависит от признания или непризнания. Фамильный закон, учрежденный императором Павлом в 1797 году, не допускает существования нескольких претендентов и всегда указывает одно-единственное лицо, обладающее правами и обязанностями главы Дома. Великая княгиня Мария Владимировна является не "претендентом на престол", а законной наследственной главой династии.
	Императорский дом Романовых – это воплощение и хранитель определенных идей и идеалов. У него всегда будут как друзья, так и враги. Кто бы ни оказался во главе Императорского дома, у него обязательно найдутся противники и слева, и справа. Иначе просто не может быть.
	Но есть честные идейные оппоненты, а есть оппоненты лукавые, использующие методы "черного пиара". Им очень хочется создать иллюзию, что в вопросе о главенстве в Доме Романовых, якобы, существуют какие-то неразрешимые противоречия, что никто из Романовых в действительности прав не имеет, что они сами между собой разобраться не могут и ссорятся из-за несуществующего трона.
	Если уж говорить о признании, то значительно более авторитетные силы, чем частная ассоциация родственников, такие как Церковь и иностранные королевские дома, всецело признают статус Марии Владимировны, что зафиксировано в официальных документах. А сама она рассматривает свое положение не как привилегию, а как долг, который невозможно присвоить, и от которого невозможно отказаться. "Объединение рода Романовых" состоит из родственников династии, происходящих от неравнородных браков и, поэтому, по фамильным законам не принадлежащих к Императорскому дому. Это организация, построенная по родственному принципу, но имеющая совершенно иную правовую природу, чем Императорский дом, для членства в котором, кроме родства, необходимо соблюдение еще ряда условий и требований.
	Далеко не все члены этой ассоциации оппозиционны Великой княгине. Большинство относится к ней либо нейтрально, либо доброжелательно. Во время визитов в Россию Великая княгиня встречалась и тепло общалась с правнуком Александра II светлейшим князем Г.А. Юрьевским, с внуком Великого князя Дмитрия Павловича князем М.П. Романовским-Ильинским, с правнуком Великой княгини Ольги Александровны П.Э. Куликовским.
	Постоянная агрессия исходит, фактически, только от двух пожилых братьев, представителей предпоследней из младших ветвей морганатических родственников – Николая и Дмитрия Романовичей, унаследовавших от своего отца Князя Романа Петровича неприязнь к старшей линии династии. Еще не было случая, чтобы они одобрили какое то действие или высказывание Великой княгини. Если она "за" что-нибудь, то они, обязательно, "против", а если она "против", то они – "за". Это выглядит грустно и несколько комично.
	Больно за потомков наших великих императоров, которые из-за своих амбиций, ради призрачной популярности, отреклись от всех ценностей, которыми жили их предки. Они убежденные республиканцы, им принципиально не нужен статус исторической институции для Императорского дома, они были против реабилитации казненной царской семьи, только потому, что с этой инициативой выступила Мария Владимировна. Когда президиум Верховного суда РФ в 2008 г. подтвердил правоту Великой княгини и реабилитировал царственных мучеников, старались принизить значение этого акта, они игнорируют мнение Церкви в вопросе "екатеринбургских останков", они не признают фамильные законы династии и т.д.
	Со взглядами Великой княгини можно не соглашаться, но она, по крайней мере, честно и последовательно отстаивает и защищает идеалы Дома Романовых. Ко всем своим родным она относится с любовью. Ни разу не сказала о них ни единого худого слова. И, разумеется, глава Дома Романовых не даст ни в малейшей степени втянуть себя в надуманную, искусственно создаваемую полемику с ассоциацией морганатических родственников.
Вопрос	Вы упомянули о царских останках. Какова позиция Дома Романовых в вопросе об их подлинности?
Ответ	Великая княгиня Мария Владимировна всецело разделяет в этом вопросе позицию Русской Православной Церкви, не нашедшей достаточных оснований для признания "екатеринбургских останков" принадлежащими членам Царской Семьи. На свете нет сил, более заинтересованных в том, чтобы останки оказались мощами царственных мучеников, чем Церковь и династия. Для Церкви это была бы еще одна чтимая верующими святыня, а для императорской семьи, помимо того, еще и прах их родных. И если Церковь и династия не спешат с признанием и призывают к осторожности, значит, у них есть на то веские основания.
	Можно долго перечислять противоречия и странности расследования: и расхождения в воспоминаниях цареубийц, и отсутствие костной мозоли на черепе, приписываемом Николаю II, и неопровергнутая версия об отчленении голов государя и наследника, и запутанная и не очень правдоподобная история с нахождением и перемещением останков с 1979 года.
	Мы не можем со стопроцентной уверенностью утверждать, что останки фальшивые, но и до уверенности в их подлинности пока слишком далеко. Окончательное и весомое для всех, в том числе и в первую очередь для Императорского дома, слово скажет Церковь. Если на имеющиеся вопросы, сформулированные еще покойным Патриархом Алексием II, будут даны убедительные и вразумительные ответы, то, слава Богу.
	Пока же было бы преступно ввести народ в заблуждение, рискуя, что через некоторое время новые научные методы и открывшиеся обстоятельства заставят в корне пересмотреть поспешные выводы государственной комиссии.