Вопрос	ESG - горячая тема для инвестиционного сообщества. Вложения с учетом ESG-рисков становятся выгодными. Нет ли опасений, что ESG постепенно станет просто одним из способов повысить цену активов?
Ответ	Это серьезный вопрос. Процесс классификаций социальной ценности может быть непростым, но создание работающей методики определения действительно ESG-эффективных инвестиций - необходимо.
	Взять хотя бы нашу компанию, у En+ большой опыт реализации инициатив по декарбонизации. Например, наша программа модернизации ГЭС "Новая энергия". Она стартовала в 2007 году. Сегодня мы уже видим результаты проекта - только в 2018 году мы дополнительно выработали 1,6 млрд кВт.ч чистой энергии и избежали выбросов 1,8 млн тонн CO2. Наш фокус на ESG воплощен в реальных действиях.
	Другой пример - всего пару часов назад в российском офисе Организации Объединенных Наций мы подписали соглашение с Институтом экологии и эволюции РАН о запуске Enquiry - нашей совместной лаборатории, которая займется проблемами пластика на Байкале. Мы уже довольно давно проводим исследования этой проблемы, и я должен сказать, что результаты удручают: крупнейшее в мире озеро серьезно пострадало от загрязнения пластиком. Учитывая размеры Байкала, масштаб и серьезность проблемы трудно переоценить, поэтому мы с местными властями и неправительственными организациями совместно предпринимаем меры.
	Мы делаем это не ради рейтингов ESG, а потому, что заботимся о регионах нашей деятельности. Я думаю, что это должно быть движущей силой инвестиций ESG - стимулировать значимые, эффективные и позитивные изменения. Я надеюсь, что "зеленые инвестиции" все еще в зародыше, и в среднесрочной перспективе индустрия научится дифференцировать направления финансирования.
Вопрос	С учетом этого не планируете зеленые бонды?
Ответ	Я бы сказал - да, особенно после недавнего успеха сделки "РусАла" - пятилетней предэкспортной кредитной линии на $750 млн, привязанной к показателям устойчивого развития. Мы оценим вариант размещения зеленых бондов в следующем году и примем решение в зависимости от рыночных условий.
Вопрос	Учитывая торговую сделку между США и Китаем, ясности в развитии Brexit, аналитики смотрят на перспективы следующего года со сдержанным оптимизмом. Нас ждет рост цен на алюминий?
Ответ	Последние события действительно позитивны для рынков и добавляют оптимизма, что само по себе может играть важную роль при принятии инвестиционных решений. Некоторые аналитики даже прогнозируют возможность резкого взлета стоимости активов в первом квартале 2020 года. Алюминий, однако, испытывает некоторый избыток производства из-за расширения мощностей в Китае, и рынок остается непростым.
	С другой стороны, алюминий представляет интересную инвестиционную возможность из-за растущих издержек, связанных с выбросами CO2 и затрат производителей, использующих ископаемое топливо. В ценообразовании алюминия наблюдаются первые признаки продуктовой дифференциации, основанной на углеродной интенсивности производства. Что положительно для производителей, использующих возобновляемые источники энергии, таких, как En+.