Вопрос	С ним можно ознакомиться?
Ответ	Мы не против, но для этого еще необходимо согласие наших партнеров. Диалог – это ведь не два монолога.
Вопрос	Но какова направленность этого соглашения? О чем там идет речь?
Ответ	Я не вправе разглашать содержание проекта соглашения, пока оно не подписано. Но, в общем, могу сказать лишь то, что в нем много того, о чем говорил Дмитрий Олегович Рогозин на Мировом политическом форуме в Ярославле, а также в своей речи на нашем съезде.
Вопрос	Когда можно ожидать официального оформления вашего партнерства с "Единой Россией"?
Ответ	Как только будет согласовано и подписано соглашение. Я же говорил.
Вопрос	И все же – Ваш прогноз?
Ответ	Ждем реакции наших партнеров на текст соглашения. Поскольку съезд именно меня уполномочил вести переговоры с "Единой Россией", я готов приступить к ним немедленно.
Вопрос	Дмитрий Рогозин будет принимать участие в переговорах?
Ответ	Нет. У него переговоры в рамках основной, дипломатической деятельности, с другими партнерами – с Берлускони, Саркози… В четверг он, кстати, встречается с президентом Португалии. Так что мы ведем эту работу самостоятельно.