Вопрос	Действие в картине происходит в начале 70-х годов, накануне эмиграции друга Довлатова, Иосифа Бродского. С нынешней ситуацией параллелей не замечаете? По тем реалиям, в каких сейчас существуют творцы?
Ответ	Скажу так: сравнивать Советский союз и Россию лоб в лоб неправильно. Это все-таки иное. Поверьте, я знаю, как запрещали фильмы моего папы, знаю проблемы моих дедов, это ой-ой-ой как было жестко. Сейчас, конечно, не так жестко. Но меня пугает, что появилось огромное количество околокультурных и претендующих на связи с культурой деятелей, которые хотят командовать творческими людьми. Мне кажется это ошибкой. Потому что если мы посмотрим на историю нашей страны на протяжении веков, то увидим, что очень часто то, чем мы гордимся и потом ставим памятники и включаем во все хрестоматии, те люди часто трагически заканчивали по разным причинам. Или у них достаточно сложные отношения с государством. Поэтому, мне кажется, опасность повторения советского пути или пути Российской империи существует. Наверное, этого нельзя допускать. Потому что вот выдавили из страны тех же Бродского или Довлатова, много было людей. Даже Тарковский уехал, о чем вы говорите. А они вообще не были диссидентами, они хотели заниматься творчеством. А их выдавили, оскорбили, избивали, сажали, и что? Прошло 20-25 лет и начали им памятники ставить и говорить, что это гордость России. И зачем все это было?
	К сожалению, количество общественников у нас, маленьких начальников, стукачей и людей, которые выслуживаются на уничтожении всего талантливого, очень велико. А вот выдающихся художников становится все меньше и меньше.
Вопрос	Есть ли, на ваш взгляд, давление на творцов в настоящее время?
Ответ	Скажу так: на данный момент фильм "Довлатов" никто не цензурировал, ничего от него не требовал, это я по себе могу сказать. Есть ли давление, есть ли опасность активистов, которые запугивают людей, есть ли опасность, - да она есть. Мне кажется государство недооценивает всю эту историю. Потому что существуют люди, которые с этим играются. Это началось еще в Питере на истории с "Лолитой", когда какие-то самозваные казаки, которые потом исчезли, запрещали спектакль . Но в Москве всем было все равно – они считали, что это Питер, далеко. А потом до них дошли, и все заверещали. Надо было раньше думать.
	> Безусловно, есть грань свободы творчества. Я считаю, что она не должна преступать уголовный кодекс. У нас есть определенные вещи, которые подсудны, уголовный кодекс надо чтить. Но все, что не нарушает законы, это, как мне кажется, должно быть допустимо. Потому что я не понимаю, что такое критерий "оскорбиться". Меня, может, например, оскорбляет часть телепрограмм, или сериалов, или исторических фильмов, которые я считаю выдуманными и неправдивыми. Что я должен мочой в людей плескать теперь? Оскорбить может все.
	У нас ведь русский авангард кого-то оскорблял, как и поэзия Бродского. У нас фильмы моего отца кого-то оскорбляли. Самая емкая история про оскорбления – фильм "Мой друг Иван Лапшин", когда отцу после премьеры начали приходить пачки писем о том, что он специально сгустил краски и ничего такого в 1934-35 годах не было, что он специально построил бедные улицы в Астрахани, а все жили богато и прекрасно. А недавно, в 2008 году, я приехал в Астрахань. Вся та же улица, где они снимали, где эти трамваи были, она стояла до сих пор. Только где-то вдалеке был огромный синий супермаркет. Поэтому все это было.
Вопрос	Говоря о запретах – как относитесь к фактическому запрету у нас на фильм "Смерть Сталина"?
Ответ	Никак. Мне глубоко наплевать на этот фильм. При этом помню, что при Сталине расстреляли моих родственников.