Вопрос	Во внутренних войсках были знаменитые испытания на право носить краповый берет. Сохранят ли эту традицию в Росгвардии?
Ответ	Безусловно, эта традиция сохранится. Краповый берет – не просто головной убор. Для бойцов спецназа – это символ мужества и доблести, так же, как темно-зеленый берет – для разведчиков. Право носить их – завоевывается очень непросто. Выдержать испытания, а точнее говоря, квалификационные экзамены, которые проходят весной и осенью в наших учебных центрах, могут только самые подготовленные, сильные духом военнослужащие.
	Для нас очень важно, что изначально эта традиция зародилась, что называется, в народе, среди самих же солдат и офицеров, и только потом была уже официально регламентирована руководящими документами. Такие истинно народные традиции – нужно только приветствовать.
Вопрос	Какого цвета будет форма сотрудников Росгвардии? Когда она будет утверждена?
Ответ	Считаю, что говорить о новой форме пока преждевременно, у нас есть куда более насущные и первоочередные вопросы.
	Сегодня в Национальной гвардии носят форму, утвержденную президентом для всех военнослужащих: повседневную – защитного цвета, парадную – цвета морской волны. В авиационных частях – она темно-синяя, в морских – черного. И общий для всех полевой камуфляж.
Вопрос	В проекте указа президента РФ говорилось, что военнослужащие Национальной гвардии могут участвовать в деятельности по поддержанию и восстановлению международного мира и безопасности. О каких операциях идет речь? Какие подразделения могут привлекаться?
Ответ	С 2009 года в состав коллективных сил оперативного реагирования Организации договора о коллективной безопасности входят подразделения ОМОНа "Зубр" и СОБРа "Рысь". Оба этих отряда перешли теперь из МВД в Росгвардию, а, значит, мы обязаны выполнять международные обязательства, взятые нашей страной. За пределами Российской Федерации эти подразделения могут задействоваться в операциях по поддержанию мира, участвовать в противодействии международному терроризму и транснациональной организованной преступности, выполнять иные задачи, определяемые Советом коллективной безопасности ОДКБ. Применение других сил Национальной гвардии за рубежом определяется решением Верховного главнокомандующего.