Вопрос	Во внутренних войсках были знаменитые испытания на право носить краповый берет. Сохранят ли эту традицию в Росгвардии?
Ответ	Безусловно, эта традиция сохранится. Краповый берет – не просто головной убор. Для бойцов спецназа – это символ мужества и доблести, так же, как темно-зеленый берет – для разведчиков. Право носить их – завоевывается очень непросто. Выдержать испытания, а точнее говоря, квалификационные экзамены, которые проходят весной и осенью в наших учебных центрах, могут только самые подготовленные, сильные духом военнослужащие.
	Для нас очень важно, что изначально эта традиция зародилась, что называется, в народе, среди самих же солдат и офицеров, и только потом была уже официально регламентирована руководящими документами. Такие истинно народные традиции – нужно только приветствовать.
Вопрос	Какого цвета будет форма сотрудников Росгвардии? Когда она будет утверждена?
Ответ	Считаю, что говорить о новой форме пока преждевременно, у нас есть куда более насущные и первоочередные вопросы.
	Сегодня в Национальной гвардии носят форму, утвержденную президентом для всех военнослужащих: повседневную – защитного цвета, парадную – цвета морской волны. В авиационных частях – она темно-синяя, в морских – черного. И общий для всех полевой камуфляж.