Вопрос	Вы только что вернулись со встречи министров иностранных дел Европейского союза, на которой обсуждался вопрос о программе "Восточное партнерство". В России эту программу воспринимают неоднозначно, раздаются голоса, что она создана для того, чтобы оторвать от России ее потенциальных союзников. С другой стороны, и в самой Европе отношение к некоторым участникам программы не как к партнерам. Сразу по возвращении вы, например, заявили о возможности новых санкций против Белоруссии, о том, что из-за дела Юлии Тимошенко Украину могут ждать серьезные последствия, касающиеся соглашений с ЕС об ассоциации и о свободной торговле. По сути, это те же санкции, а против партнеров санкции не вводятся. Не говорит ли это о провале Восточного партнерства?
Ответ	Прежде всего, я надеюсь, что чем дальше, тем больше Россия будет понимать, что Восточное партнерство не направлено против кого-либо. Оно не направлено и против России тоже. Все разговоры о сферах влияния могли бы уже, наконец, стать достоянием истории. Восточная программа создана для того, чтобы помочь участвующим в ней государствам и желающим принять в ней участие осовремениться, стать похожими на большинство государств Европы. А это не направлено ни против России, ни против кого-либо еще.
	Я бы точно не назвал провалом эти процессы или откаты, которые проходят в некоторых государствах, участвующих в программе "Восточное партнерство". Ни у кого не было иллюзий, что процесс изменений, реформирования общества мог бы проходить очень быстро. Здесь нужно терпение, предстоит проделать еще многое. Подчас это очень сложные и трудные процессы, на все это нужно время. В таких больших государствах, как, например, Украина никто и не предполагал, что они произойдут за одну ночь. Наверняка случаются и откаты, но нужно проявлять терпение и последовательность, как у нас в Европейском союзе, так и в самих этих государствах.
	Я думаю, что и для самой России было бы очень хорошо, если бы и по соседству с ней государства были стабильными, развитыми и предсказуемыми. Поэтому я отнюдь не считаю, что программа в случае ее реализации будет направлена против интересов России.
Вопрос	Владимир Путин выступил на днях в газете "Известия" с инициативой создания Евразийского союза. Как к этому относятся в Эстонии?
Ответ	Все государства имеют право создавать различные организации и союзы. И в данном контексте это очень интересная интеллектуальная мысль. Но все, в конце концов, зависит от того, для чего создается конкретное объединение или организация, что она может предложить своим членам и какова прибавочная стоимость подобных структур. Так что пока это только идея. Посмотрим, что с нею станет и какой будет та самая прибавочная стоимость, которую надеется обрести то или иное государство по вступлении в организацию.
Вопрос	Депутаты Госдумы РФ предложили Евросоюзу отменить визы для россиян, прилетающих в страны Шенгенской зоны регулярными рейсами и имеющих загранпаспорт и обратный билет. Как Вы относитесь к этому предложению?
Ответ	Визовый диалог между ЕС и Россией продолжается, и предложение следует рассмотреть в рамках этого диалога. Переговорщики получили полномочия от Европейского союза, и если какое-либо предложение будет нуждаться в обсуждении стран-членов ЕС, оно будет ими обязательно рассмотрено. Эта инициатива может стать компонентом переговоров. Рамки, в которых следует вести переговоры, существуют, в них и нужно обсудить эту идею.