Вопрос	Комитет Европарламента по иностранным делам поддержал инициативу фракции "Альянс демократов и либералов за Европу" по учреждению "списка Магнитского" для ЕС. Каким будет дальнейшее развитие событий?
Ответ	Дебатов по такому вопросу на пленарном заседании Европарламента процедура не предусматривает, если этого не потребуют минимум 40 депутатов. Комитет по иностранным делам одобрил рекомендацию фракции. Она обращена, естественно, к исполнительным структурам Евросоюза, то есть к Совету ЕС и Еврокомиссии. Но пока она находится на уровне Комитета по международным делам.
	А Европарламент либо принимает к сведению такие рекомендации без дискуссии, либо, если депутаты затеют дебаты и голосование, эта рекомендация будет передана в исполнительные структуры. Теоретически это может произойти. Я не исключаю инициатив с противоположных сторон: одни депутаты захотят эту рекомендацию утопить, другие, наоборот, пожелают развернуть по ней дискуссию на пленарном заседании. Это решится уже в ходе октябрьской сессии Европарламента в Страсбурге.
	Что же касается содержания этой рекомендации, то она крайне поверхностная и политически заангажированная. Я внимательно ее прочитал. Она производит удручающее впечатление. В том числе и в том, что касается профессионализма ее авторов.
Вопрос	А что Вы думаете о выдвижении панк-группы Pussy Riot в число кандидатов на ежегодную премию имени Сахарова "За свободу мысли"?
Ответ	Ей-богу, постыдились бы! Я считаю, что это оскорбление памяти Андрея Дмитриевича Сахарова, помимо всего прочего. Он, я уверен, не понял бы и не согласился бы с этим. Какая тут свобода мысли?
	Предыстория этой компании, которая в итоге привела их в Храм Христа Спасителя, а затем на скамью подсудимых, наверное, хорошо известна в нашей стране, но гораздо меньше – за границей. Как бы в Европарламенте отнеслись к одной из их первых выходок, когда они устроили публичное сожжение чучел еврея, гомосексуалиста и гастарбайтера? Как борцы с антисемитизмом, защитники сексуальных меньшинств или прав гастарбайтеров, которых в Европарламенте немало, сочетают одно с другим?
	Если это от незнания, то откуда столько эмоций? Разобрались бы, прежде чем поддаваться на подобные провокации.