Вопрос	Комитет Европарламента по иностранным делам поддержал инициативу фракции "Альянс демократов и либералов за Европу" по учреждению "списка Магнитского" для ЕС. Каким будет дальнейшее развитие событий?
Ответ	Дебатов по такому вопросу на пленарном заседании Европарламента процедура не предусматривает, если этого не потребуют минимум 40 депутатов. Комитет по иностранным делам одобрил рекомендацию фракции. Она обращена, естественно, к исполнительным структурам Евросоюза, то есть к Совету ЕС и Еврокомиссии. Но пока она находится на уровне Комитета по международным делам.
	А Европарламент либо принимает к сведению такие рекомендации без дискуссии, либо, если депутаты затеют дебаты и голосование, эта рекомендация будет передана в исполнительные структуры. Теоретически это может произойти. Я не исключаю инициатив с противоположных сторон: одни депутаты захотят эту рекомендацию утопить, другие, наоборот, пожелают развернуть по ней дискуссию на пленарном заседании. Это решится уже в ходе октябрьской сессии Европарламента в Страсбурге.
	Что же касается содержания этой рекомендации, то она крайне поверхностная и политически заангажированная. Я внимательно ее прочитал. Она производит удручающее впечатление. В том числе и в том, что касается профессионализма ее авторов.
Вопрос	А что Вы думаете о выдвижении панк-группы Pussy Riot в число кандидатов на ежегодную премию имени Сахарова "За свободу мысли"?
Ответ	Ей-богу, постыдились бы! Я считаю, что это оскорбление памяти Андрея Дмитриевича Сахарова, помимо всего прочего. Он, я уверен, не понял бы и не согласился бы с этим. Какая тут свобода мысли?
	Предыстория этой компании, которая в итоге привела их в Храм Христа Спасителя, а затем на скамью подсудимых, наверное, хорошо известна в нашей стране, но гораздо меньше – за границей. Как бы в Европарламенте отнеслись к одной из их первых выходок, когда они устроили публичное сожжение чучел еврея, гомосексуалиста и гастарбайтера? Как борцы с антисемитизмом, защитники сексуальных меньшинств или прав гастарбайтеров, которых в Европарламенте немало, сочетают одно с другим?
	Если это от незнания, то откуда столько эмоций? Разобрались бы, прежде чем поддаваться на подобные провокации.
Вопрос	Евросоюз раскритиковал парламентские выборы в Белоруссии. Совет ЕС 15 октября планирует дискуссию по ситуации в этой стране? Идет ли речь о пересмотре отношений Брюсселя с Минском?
Ответ	Включение белорусской темы в повестку дня данного, октябрьского, заседания Совета ЕС по иностранным делам – это бюрократическая процедура, с выборами напрямую не связанная. Дело в том, что срок действия санкций, которые вводились в отношении Белоруссии, истекает 31 октября, поэтому члены ЕС на этом Совете не могут не обсудить вопрос о Белоруссии. А вопрос этот практический: либо продление санкций, либо решение об их пересмотре.
	Я ознакомился с совместным заявлением Кэтрин Эштон и члена Еврокомиссии по вопросам добрососедства Штефана Фюле, сделанным на следующий день после выборов. Там дана мало удивившая на фоне общего климата взаимоотношений ЕС и Белоруссии оценка состоявшихся выборов, хотя и не такая резкая, как на былых выборах, и не столь резкая, как из уст председателя Европарламента Мартина Шульца.
	Посмотрим. Ведь тезис о пересмотре отношений с Минском можно понимать двояко – в ту или иную сторону. Наша оценка этих выборов хорошо известна. Знакомясь же с реакцией ЕС на парламентские выборы в Белоруссии, я, в числе прочего, обратил внимание на то, что Евросоюз в лице К.Эштон и Ш.Фюле предпочел не солидаризироваться полностью с БДИПЧ ОБСЕ. В их документе говорится, что заключение БДИПЧ принято к сведению. Не более.