Вопрос	Одним из ключевых вопросов в отношениях России и Японии является заключение мирного договора. Япония неоднократно говорила, что Совместная хозяйственная деятельность на Курильских островах, как и наращивание совместной экономической деятельности, – это шаг на пути к такому договору. Как вы видите решение этой проблемы?
Ответ	Заключение мирного договора необходимо для нас в том числе и для того, чтобы мы смогли построить отношения, отвечающие нашему потенциалу в качестве важных партнеров по АТР и двух великих держав региона. Многие наши предшественники прилагали огромные усилия для решения этой проблемы. Мои дед и отец, которые были политиками, также много работали над заключением мирного договора между Японией и СССР, а затем Россией. Я тоже имею сильное желание, наследуя их труды, внести свой вклад в решение этой проблемы.
	В ходе визита президента Путина в Японию в конце прошлого года лидеры наших двух стран заявили о своей серьезной решимости урегулировать проблему мирного договора и сейчас продолжают откровенный диалог по этому вопросу. Кроме того, были определены пять возможных проектов для совместной хозяйственной деятельности на четырех островах, переговоры о которой были начаты на основе договоренности двух лидеров. В настоящее время ведется рассмотрение вопроса о конкретизации этих проектов в формате, не наносящем ущерба юридическим позициям сторон. Уверен, что совместная проработка будущего образа четырех островов японцами и россиянами путем таких мер послужит углублению взаимопонимания и доверия, что станет большим плюсом для заключения мирного договора.
	Считаю, что в контексте такого подхода, устремленного в будущее, особую важность приобретает диалог между министрами иностранных дел Японии и России. Через последовательный, откровенный диалог с Сергеем Лавровым я хотел бы шаг за шагом приблизиться к нашей общей цели – заключению мирного договора.
Вопрос	Как вы считаете, какие меры надо предпринимать для урегулирования ракетно-ядерной проблемы КНДР? Как Япония ведет диалог с Россией для совместного решения этой проблемы? Настаивает ли Токио на дальнейшем усилении санкционного режима в отношении этой страны?
Ответ	Северокорейские ядерные испытания и пуски баллистических ракет через территорию Японии представляют собой серьезную экстренную угрозу небывалого уровня для всего международного сообщества, включая Японию и Россию. Такие действия Северной Кореи являются абсолютно недопустимыми. Японии необходимо взаимодействовать с Россией и всем мировым сообществом в целях решения этой проблемы. Мы должны, используя все средства, довести давление на Северную Корею до максимума и заставить ее изменить свою политику.
	Япония призывает все страны к полному осуществлению резолюций Совета Безопасности, а также к сокращению "дипломатических" и экономических отношений с Северной Кореей, в том числе к сокращению около 25 тысяч северокорейских рабочих, имеющих действующие разрешения на работу в России.
	Для решения северокорейской проблемы очень важна роль России, которая является постоянным членом СБ ООН и участником шестисторонних переговоров. В ходе японо-российской встречи на высшем уровне в рамках саммита АТЭС 10 ноября премьер-министр Синдзо Абэ подчеркнул необходимость неукоснительного выполнения резолюций Совета Безопасности, призвал Россию к сотрудничеству и пониманию по проблеме похищенных Северной Кореей японских граждан и подтвердил намерение тесно взаимодействовать с президентом Путиным в дальнейшем.
	В условиях, когда Северная Корея настойчиво ведет свои ракетно-ядерные разработки, все мировое сообщество должно сплотиться и твердо потребовать конкретных действий для урегулирования существующих проблем ради достижения общей цели Японии и России – денуклеаризации Корейского полуострова. Для этого необходимо тесное взаимодействие наших двух стран. Об этом я также намерен поговорить в ходе предстоящей встречи со своим российским коллегой.
Вопрос	Количество взаимных поездок граждан России и Японии по-прежнему находится на низком уровне. Какие меры по смягчению визового режима для россиян предпринимает Япония? Готов ли Токио принимать дальнейшие меры в этом направлении?
Ответ	Как у японцев, так и у россиян есть большой интерес друг к другу. При этом на практике у нас, по разным причинам, по-прежнему мало возможностей посетить страны друг друга. В связи с этим под руководством премьер-министра Абэ и президента Путина принимаются меры по развитию гуманитарных обменов, и уже имеются результаты в области смягчения визового режима.
	В частности, благодаря такому смягчению, введенному японской стороной с 1 января этого года по результатам визита президента Путина в Японию в декабре прошлого года, число поездок россиян в Японию неуклонно растет. В период с января по сентябрь этого года в Японии побывали около 55 тысяч россиян, что примерно на 40 процентов больше, чем в прошлом году, когда за аналогичный период Японию посетило около 39 тысяч человек.
	Россия является одной из приоритетных стран для привлечения туристов в Японию, и мы намерены рассмотреть возможность дальнейших конкретных шагов, оценивая эффект от недавних мер по смягчению визового режима. Благодаря проведению "Года России в Японии", "Года Японии в России" и чемпионата мира по футболу в России в следующем году японцы и россияне получат еще больше возможностей взаимно узнать о привлекательных сторонах обеих стран. Я очень надеюсь на дальнейшую активизацию наших гуманитарных обменов.