Вопрос	Вы не опасаетесь, что из-за смены губернатора может затянуться процесс поиска помещения для Музея геральдики?
Ответ	Мы не ищем никаких помещений. Идея Музея геральдики была связана не с поиском помещений. Когда возникла проблема, когда Биржу на Стрелке Васильевского острова освободили и сообразили, что нормальной бирже ничего не нужно, не нужно такого здания, то что делать с этим помещением.
	Тогда мы и предложили: вот есть такой вариант, вариант создания Музея геральдики. Мы можем взять и сделать там то-то, привести это в порядок, это будет иметь большое политическое, символическое, духовное значение и может быть вполне экономически выгодным.
	Но нам уже отказали, так что идет такой переговорный процесс, который продолжится, я думаю, и с новым губернатором.
	У нас другой более серьезный вопрос есть – вопрос подготовки Эрмитажа к 250-летию. То, что подарит Эрмитаж городу на свое 250-летие. Вот та же Биржа – это не нам нужна Биржа, а Биржу надо отдать городу. Надо сделать из нее что-то хорошее, а не дом приемов или ресторан и дискотеку.
	Мы предложили вариант. Точно так же, как у нас есть и другие варианты: мы предложили в Восточном крыле Главного штаба создать музей XIX-XX века, совершенно потрясающее новое пространство, которое преображает Дворцовую площадь.
	Мы создаем новое совершенно – это подарок городу – фондохранилище, его новый этап. Мы открыли фондохранилище, снята проблема запасников. Теперь мы задумались и о третьей его очереди. Мы предлагаем создать Музей гвардии в Штабе гвардии. То есть мы готовим такой набор подарков, но нам надо, чтобы помогли их подарить.
	Наша цель - увеличение значения музеев в жизни города, страны и мира. Есть и другие задачи, и, помимо только эрмитажных, у нас есть задача защиты. Защиты Эрмитажа, потому что видите вот "Ленфильм": кто-то подумал, а почему бы не купить "Ленфильм"? Понятно, сейчас никто не пытается купить Эрмитаж, но всегда могут прийти.
	Будем вместе с губернатором изучать важнейшую вещь – защиту прав культуры. Прав культуры в целом, ведь это особая категория прав, о которых говорил и Дмитрий Сергеевич Лихачев. У этих прав есть свои особенности, которые должны учитываться. Они не совпадают ни с правом собственности, ни с правами человека – это немного особые права.
	Еще одна наша задача как музея – это защита академической науки. В музеях должна быть наука, музей есть научное учреждение. Музей – это наука, ведь он представляет публике не "штучки из шкафа", а результат своей научной деятельности.
	Это целый набор вещей, в которых мы надеемся видеть нашего губернатора в союзниках. Думаю, что так и будет – мы давно знакомы с Георгием Сергеевичем и у меня сложилось о нем хорошее мнение.
Вопрос	Расскажите, как Вы познакомились? Какое впечатление он оставил?
Ответ	Я уже не помню, как мы познакомились, это было давно. Мы виделись не очень много. В Петербурге, потом в Москве часто виделись, потому что, кроме всего прочего, нам приходилось с ним советоваться по некоторым вопросам, связанным с культурой, с культурным наследием. Есть премия Андрея Первозванного, это международная премия, она вручается фондом Андрея Первозванного. Я лауреат этой премии, он лауреат премии – и лауреаты постоянно встречаются, это определенное братство людей с некими общими интересами, я бы сказал, культурными, патриотическими. Так что приходилось довольно много встречаться с Георгием Сергеевичем.
	Он такой настоящий офицер, у нас много людей из госбезопасности. Но здесь видно, что человек начинал с боевых вещей: Пулково, налоговая полиция – это большая школа. То есть это человек очень твердый, сдержанный, как я понимаю, что тоже может быть хорошо – без лишних эмоций, выставляемых наружу. Он очень рассудительный и не рубит с плеча. Такое у меня есть ощущение.
Вопрос	Расскажите, как проходит подготовка к 250-летию Эрмитажа в 2014 году?
Ответ	Нам надо думать об увеличении городской роли Эрмитажа здесь, на Дворцовой площади. Здание Главного штаба станет неким городским форумом на первом этаже, с раскрытием всяких проходов, чтобы площадь зажила. Жизнь площади не в том, чтобы ставить на ней разные здания, проводить рок-концерты, а в том, чтобы по ней людские потоки двигались. Через здание Главного штаба, вдоль здания Малого Эрмитажа - мы откроем его, сделаем выставочные залы.
	Вторая важнейшая вещь – это фондохранилище. Это все инновационные вещи, мы не модернизируем Эрмитаж, он давно модернизирован, это один из самых современных музеев в мире по оснащению. Мы делаем инновации. Это роль городская, обращение к современному искусству как диалогу со старым искусством. Сейчас мы делаем выставку Энтони Гормли – современного авангардного скульптора английского – в залах античных. Это все вместе получается совершенно необыкновенно, это наша политика в области современного искусства.