Вопрос	Но, например, сразу после встречи в Каире группа сирийских оппозиционеров сформировала так называемое переходное правительство во главе с Хейсамом аль-Малехом. В то же время, другие оппозиционеры, в частности из Сирийского национального совета, заявили, что сирийский кризис должен решаться другим способом, и пока рано создавать такое правительство.
Ответ	Передача власти – дело сложное, но возможное. Мы это видели в Йемене, где президент Салех покинул президентскую должность так, что это не привело к междоусобице, а вице-президент Хади принял этот пост, получив 60% голосов на прошедших выборах. В Йемене начался двухлетний переходный период, во время которого будут сформированы новые правительственные институты, будет принята новая конституция. И он проходит относительно хорошо. Это – сложный процесс, но это то, чего хотят жители Йемена.
Вопрос	У меня есть еще несколько вопросов по Ирану. Во-первых, по-прежнему ли военный вариант решения иранской ядерной проблемы находится "на столе" у американского руководства?
Ответ	Президент Обама заявлял и давал понять, что все варианты по-прежнему "на столе", в том числе и военный. Но он считает, что все еще есть время для дипломатии, и он привержен именно дипломатическому решению. Он прилагает большие усилия для продвижения двухтрекового подхода, который был начат "шестеркой" посредников. Этот подход предполагает работу с Ираном, чтобы он развеял озабоченности мировой общественности относительно своей ядерной программы, но в то же время он предусматривает продолжение давления на Иран и его изоляции, если он не отреагирует на озабоченности международного сообщества.
	Таким образом, президент привержен двухтрековому подходу, дипломатическому решению, но в то же время он понимает, что время не бесконечно. Каждый день, когда не удается достичь решения, Иран продолжает обогащать уран и приближается к потенциальной возможности создания ядерного оружия. Президент Обама ясно давал понять, что США не позволят Ирану получить ядерное оружие.