Вопрос	Но, например, сразу после встречи в Каире группа сирийских оппозиционеров сформировала так называемое переходное правительство во главе с Хейсамом аль-Малехом. В то же время, другие оппозиционеры, в частности из Сирийского национального совета, заявили, что сирийский кризис должен решаться другим способом, и пока рано создавать такое правительство.
Ответ	Передача власти – дело сложное, но возможное. Мы это видели в Йемене, где президент Салех покинул президентскую должность так, что это не привело к междоусобице, а вице-президент Хади принял этот пост, получив 60% голосов на прошедших выборах. В Йемене начался двухлетний переходный период, во время которого будут сформированы новые правительственные институты, будет принята новая конституция. И он проходит относительно хорошо. Это – сложный процесс, но это то, чего хотят жители Йемена.
Вопрос	У меня есть еще несколько вопросов по Ирану. Во-первых, по-прежнему ли военный вариант решения иранской ядерной проблемы находится "на столе" у американского руководства?
Ответ	Президент Обама заявлял и давал понять, что все варианты по-прежнему "на столе", в том числе и военный. Но он считает, что все еще есть время для дипломатии, и он привержен именно дипломатическому решению. Он прилагает большие усилия для продвижения двухтрекового подхода, который был начат "шестеркой" посредников. Этот подход предполагает работу с Ираном, чтобы он развеял озабоченности мировой общественности относительно своей ядерной программы, но в то же время он предусматривает продолжение давления на Иран и его изоляции, если он не отреагирует на озабоченности международного сообщества.
	Таким образом, президент привержен двухтрековому подходу, дипломатическому решению, но в то же время он понимает, что время не бесконечно. Каждый день, когда не удается достичь решения, Иран продолжает обогащать уран и приближается к потенциальной возможности создания ядерного оружия. Президент Обама ясно давал понять, что США не позволят Ирану получить ядерное оружие.
Вопрос	Не опасаетесь ли Вы, что пока США считают, что все еще есть время для дипломатии, Израиль может посчитать, что его уже не осталось, и нанести удар по Ирану?
Ответ	Несомненно, что Израиль также привержен дипломатическому решению. Никто не стремится к войне. Израиль рассматривает обладание Ираном ядерным оружием как угрозу своему существованию, и его можно понять. США поддерживают тесные отношения с Израилем. Мы понимаем, что Израиль примет любое решение для обеспечения своей безопасности, и процесс принятия таких решений – их суверенное право. Мы пытаемся говорить с Израилем и объяснить им, что, по нашему мнению, все еще есть время для дипломатии, и мы надеемся, что Израиль согласится с этим.
	Как говорила доктору Джалили Кэтрин Эштон , которая координирует наше действия в "шестерке", существует огромная пропасть между тем, что предлагает "шестерка" и тем, что предлагает Иран. Сейчас сложный момент для переговоров. Иран должен вернуться за стол переговоров с серьезным настроем, чтобы достичь соглашения. Я знаю, что в Иране полагают, что США не примут решения до ноябрьских выборов. Но президент Обама дал ясно понять, что если Иран действительно готов к заключению соглашения, в частности, по мерам создания доверия для выполнения резолюции СБ ООН, то США поддержат такое соглашение.