Вопрос	Не так давно США, а так же Великобритания на только что прошедшем министерском саммите G7 высказались за введение новых санкций в отношении России из-за ситуации в Сирии. В этот раз они приняты не были, но, если этот вопрос вновь будет поднят, то поддержит ли подобное решение Германия?
Ответ	Как поступит Германия? Никто в данный момент сказать не может, я могу высказать лишь мое личное мнение. Моя партия ХДС, мы выступаем против новых санкций, потому что у нас слишком мало доказательств того, что произошло на самом деле. С уважением к США, у немецкой общественности все еще существует очень сильное недоверие к США. Во время войны в Ираке они сказали, что у них есть бесспорные доказательства применения оружия массового поражения, посмотрите на эти фотографии и так далее". Но ничего из этого не было правдой. И сейчас, если США говорят о том, что у них есть доказательства чего-либо, верите вы в это или нет? Я думаю, что эти новые санкции из-за Сирии и поддержки Россией Асада не находят достаточной политической поддержки для того, чтобы быть одобренными. Нам необходимо постараться снять существующие.
Вопрос	Но какие сферы подобные новые санкции могли бы затронуть?
Ответ	Я не хотел бы, чтобы были введены какие-то новые санкции, и поэтому я не думаю о каких-то деталях. Я не хочу продумывать детали того, против чего я выступаю.