Вопрос	Не так давно США, а так же Великобритания на только что прошедшем министерском саммите G7 высказались за введение новых санкций в отношении России из-за ситуации в Сирии. В этот раз они приняты не были, но, если этот вопрос вновь будет поднят, то поддержит ли подобное решение Германия?
Ответ	Как поступит Германия? Никто в данный момент сказать не может, я могу высказать лишь мое личное мнение. Моя партия ХДС, мы выступаем против новых санкций, потому что у нас слишком мало доказательств того, что произошло на самом деле. С уважением к США, у немецкой общественности все еще существует очень сильное недоверие к США. Во время войны в Ираке они сказали, что у них есть бесспорные доказательства применения оружия массового поражения, посмотрите на эти фотографии и так далее". Но ничего из этого не было правдой. И сейчас, если США говорят о том, что у них есть доказательства чего-либо, верите вы в это или нет? Я думаю, что эти новые санкции из-за Сирии и поддержки Россией Асада не находят достаточной политической поддержки для того, чтобы быть одобренными. Нам необходимо постараться снять существующие.
Вопрос	Но какие сферы подобные новые санкции могли бы затронуть?
Ответ	Я не хотел бы, чтобы были введены какие-то новые санкции, и поэтому я не думаю о каких-то деталях. Я не хочу продумывать детали того, против чего я выступаю.
Вопрос	Как вы упомянули, в России работает много немецких компаний. Каковы перспективы двустороннего сотрудничества в этой сфере? Как немецкий бизнес оценивает возможности своей работы в России, особенно в тот период, когда страна находится под санкциями? Есть ли какие-то проблемы?
Ответ	Да, проблемы существуют. Но я думаю, что несмотря на санкции, немецкие предприниматели много делают и много могли бы сделать, как я уже сказал: CLAAS , WILO, SIEMENS и другие. Но в других сферах, например в вопросах поставки их Германии спецоборудования, возникают проблемы. У меня есть много таких дел в моем офисе в Берлине. Так же сельскохозяйственный сектор Германии страдает от контрсанкций. Например цены на молоко в стране упали из-за контрсанкций. Если вы спросите об этом немецких фермеров, они скажут: "Снимите эти ужасные санкции, тогда Россия снимет свои контрсанкции". В среду я был в ГУМе и видел там все виды сыра, в том числе Швейцарский. Но при этом немецкого сыра там не было. С одной стороны, отвечая на ваш вопрос, у нас много дополнительных проблем, но несмотря на санкции многие компании могут привнести что-то в действующий бизнес. Некоторые сферы в Германии очень сильно пострадали, и именно поэтому нам нужно ускориться на пути снятия санкций и делать это поэтапно.