Вопрос	Однако я был в Москве 8-го августа и своими глазами видел демонстрацию осетин перед министерством иностранных дел России, которые говорили, что Москва излишне медлит с помощью им, не спешит на помощь и, видимо, ждет, когда жертвы среди осетин достигнут критического уровня. Они призывали российское руководство защитить их. У каждой стороны в этом конфликте своя правда, а осетины считают, что Москва слишком медлила в этой истории.
Ответ	Могу вам объяснить, почему США пришли к тем выводам, к каким они пришли. Они считали, что в 90-е годы российская сторона не способствовала деэскалации конфликта, и этому также, с точки зрения США, не соответствовало поведение российских миротворцев в регионе. С точки зрения ЕС и Вашингтона российские миротворцы не гасили конфликт. Оказывали слишком большую поддержку лидерам сепаратистов. Исключали грузинскую точку зрения и интересы. И создавали обстановку при которой некоторые опасные тенденции развивались. Например, закрывали глаза на нелегальное передвижение людей, наркоторговлю, которые происходили во всех сепаратистских регионах. В ряде случаев вопреки заявлениям Москвы реальные действия сводились к попыткам дестабилизировать ситуацию в Грузии. Что помогало Москве влиять на положение в Грузии. И подрывало власть центрального правительства Тбилиси в стране. Общий анализ показывает, что цели России отличались от того, что она провозглашала.
Вопрос	Как вы знаете, в России часто говорят, что этот регион нам близок, поэтому эта сфера интересов России. И, конечно, они сравнивают это с Латинской Америкой, как близкой частью США. В США часто говорят, что концепция сфер влияния устарела, что это подход из 19-го века, но по-прежнему в нашей части мира, в Евразии, отношения между государствами и людьми имеют более старомодный характер, чем здесь в США.
Ответ	Что ж я соглашусь. Есть разница в стилях Евросоюза и США в осуществлении политики. В тоже время важно подчеркнуть все нынешние конфликты нельзя сводить к противоречиям между Россией и Западом. Многое связано с устремлениями новых независимых государств. Если включить это в более широкий контекст с учетом энергетических интересов. Устремления малых стран стали гораздо более важными в этой связи. США трудно воспринимать, что страны, которые в целом реформируются, в целом движутся в западном направлении, заинтересованы в развитии связей с НАТО, а особенно с ЕС и США, их нельзя просто бросить на произвол судьбы просто, потому что они важны и в стратегическом отношении. И если у этих стран есть такие устремления, США имеют полное право присутствовать в этом регионе, так же как и Россия имеет такое право.
	Устремления таких стран как Грузия, Украина, Азербайджан, до известной степени и Армения, считаются очень важными. Это проект процветающей Европы после холодной войны, которая стоит на двух ногах, где нет угрозы военного конфликта в обозримом будущем.
Вопрос	Какими с вашей точки зрения будут последствия признания России Абхазии и Южной Осетии для ситуации на Кавказе. Будет ли это способствовать тому, что страны региона станут дистанцироваться от России или наоборот тянуться к ней? Какова будет реакция Армении или Азербайджана? В одном из ваших выступлений вы говорили об изменившейся роли Турции в регионе после последних событий, имя ввиду визит турецкого премьер-министра в Ереван. В каком смысле изменятся отношения стран Кавказа?
Ответ	Давайте рассмотрим каждый отдельный случай. Азербайджан был шокирован действиями России в Грузии и быстро решил направлять свою нефть и газ другими путями. Решено было развивать восточнозападный нефтепровод. Некоторые из трубопроводов пойдут через Новороссийск, некоторые через Иран. В свое время именно Гейдар Алиев убедил Турцию, Грузию, США развивать этот нефтепровод. Первая реакция Азербайджана была искать новые пути. В Азербайджане сейчас трудный период, связанный с приближающимися выборами. В Азербайджане разочарованы Минским процессом по Нагорному Карабаху, который ни к чему не привел. Во внутренней политике идет серьезный нажим на руководство из-за нерешенности проблемы Нагорного Карабаха. Российское вторжение в Грузию подтвердило непредсказуемость региона. Политика в Азербайджане стала более непредсказуемой. Мы видим желание Турции и Азербайджана придерживаться политики, ориентированной на Запад. Нефтепровод НАБУККО один из важнейших в этом смысле. Армяне очень тихо следили за происходящем. Большая часть армянской экономики руководствуется российскими интересами и ориентируется на Россию. Другая часть находится под контролем армянской диаспоры, что ставит Армению в очень сложное положение, когда оказывается, что самыми лучшими друзьями у них оказываются Россия и Иран. То есть те страны, которые Запад старается избегать. Нагорный Карабах остается вопросом, в котором армяне пытаются сохранить статус-кво, а азербайджанцы пытаются изменить как можно сильнее. Азербайджанцы считают, что проблема должна быть решена и не убирают со стола возможность военного решения.