Вопрос	Как Х5 скорректировала стратегию в кризис и повышала эффективность бизнеса, не могли бы вы привести примеры?
Ответ	Преимущество мультиформатной стратегии в том, что мы к началу кризиса подошли с тремя брендами, а не с одним. Поэтому мы смогли удовлетворить спрос всех категорий клиентов. "Перекресток" был изначально ориентирован на более обеспеченную публику, большое количество супермаркетов расположено в Москве и Питере, где чувствительность к цене у потребителей меньше. В "Пятерочке" к началу кризиса мы выработали новый концепт, и он используется везде, то есть магазин в Липецке не отличается от магазина в Москве. Там везде чисто, аккуратно, продукты свежие, правильный ассортимент, ценовое позиционирование, промо-акции, маркетинг.
	Очень важно, что "Пятерочка" с этой новой концепцией сумела предвидеть изменение покупательских предпочтений. Новая концепция действительно попала "в яблочко", на фоне изменения доходов покупателей стало очевидно, что она лучшая. Например, промо-акции: оказалось, что в кризис критично важно правильно ими управлять, планировать объем товара под эти акции, чтобы не получить пустые полки.
	Сейчас мы видим, что многие ритейлеры тоже стали наращивать объемы промо, пытаются повторять эту логику, но ее не очень просто воспроизвести. "Пятерочка", например, тренировалась два года.
	Во-вторых, новый вид магазинов – это не просто стеклянные фасады, хорошее освещение и вентиляция. Это правильное соотношение торговых и вспомогательных площадей. Раньше вспомогательная площадь занимала в магазинах огромное пространство, процентное соотношение к торговой было 40 на 60 или 45 на 55. В новой модели "Пятерочки" это соотношение составляет 30 на 70, то есть 70% - это полезное пространство, 30% - подсобки. За счет увеличения торговой площади в реконструированных магазинах растут продажи – появляется больше места для полок, расширяется матрица продуктов, это обеспечивает дополнительный приток покупателей.
	Чтобы так изменить конфигурацию магазинов, надо было поменять многие бизнес-процессы: например, изменить частотность поставок, ввести доверительную приемку товара. Теперь товар со склада сразу размещается в торговых залах, а контроль поставки производится на распределительных центрах. Потери при доверительной приемке возросли незначительно, полученная выгода несопоставимо выше.
	Изменились бизнес-процессы в самом магазине, все, начиная от того, как ценники вывешиваются, и заканчивая тем, как выкладываются, например, фрукты и овощи. Поэтому "Пятерочка" и выглядит настолько кардинально по-другому для покупателя. Вы помните ее пять лет назад? Сейчас в этот магазин можно зайти и купить продукты, не смущаясь. А я еще помню "Пятерочку" с мятыми пачками сока на полке.
	Вторым форматом, которым Х5 начала заниматься, стал "Перекресток". Новый концепт у супермаркетов появился в 2014 году. Направления обновлений были примерно такими же: изменена ассортиментная матрица, ценовое позиционирование, улучшен сервис, развивается собственная кулинария. И первые положительные результаты уже есть. Сеть показывает очень хорошие показатели по выручке в I квартале – она выросла на 18%.
	На данный момент у нас в новом концепте работают 70% магазинов "Пятерочка" и 25% "Перекрестков". В следующем году мы полностью закончим обновление "Пятерочки".
	В "Карусели" мы в прошлом году запустили три пилотных магазина. Там все очень здорово сделано: и собственное кулинарное производство внутри магазина, и качественный ассортимент, и сама система выкладки. Причем никакой особой реконструкции там не требуется, там многое визуально исправлено, по-другому на полках товар расставлен, с другой выкладкой. Там, например, применена новая технология – если какого-то товара нет, то на его место на полке ничего не ставится, а вешается ярлычок "товар едет" и стоит дата, то есть менеджер, который пройдет мимо этой полки, увидит, что что-то ему недопоставили. Вот таких маленьких нюансов в новых "Каруселях" достаточно много. В 2016 году мы откроем еще порядка 10 пилотных магазинов в Москве.
	Один из приоритетов для нас – управление персоналом, поскольку за прошлый год количество сотрудников выросло на 30 тыс. и достигло 147 тыс. Но благодаря повышению качества бизнес-процессов нам удалось оптимизировать количество персонала, необходимого для обслуживания каждого из трех форматов. В 2015 году в "Пятерочке" количество работников, в среднем, составляло 16,1, в "Перекрестке" в – 54, в "Карусели" в – 171.
Вопрос	Каких улучшений удалось добиться в логистике?
Ответ	Сейчас у компании около 1,6 тыс. собственных грузовиков, на них мы перевозим примерно 75% товаров. Раньше на таком же количестве машин мы перевозили 60% товара. Эффективность нашей логистики выросла, потому что изменилась система мотивации для водителей, диспетчеров, персонала распределительных центров. Задача – обеспечить максимальную загрузку автомобиля и самую быструю доставку. Сегодня товар должен отправляться в магазины в заданные трехчасовые интервалы, а раньше заказ выполнялся просто в день заявки от магазина.
	В прошлом году, кстати, основную экономию операционных расходов нам дало именно сокращение затрат на транспортную логистику, потому что собственная логистика Х5 стала стоить на 16% дешевле услуг независимых операторов. В этом году мы купим примерно 450-500 новых грузовиков, 200 выведем из оборота, то есть парк немного подрастет. При этом объем перевозок останется примерно таким же – 75%, потому что наш бизнес тоже растет. Мне кажется, в транспортной логистике мы достигли достаточно хороших показателей, наверное, там есть небольшой запас для улучшения, но уже не такой существенный.
	Где мы еще можем улучшиться – это складская логистика, но это более долгий путь. Поскольку Х5 изначально развивались путем слияний, наши логистические мощности пока не полностью соответствуют географии наших магазинов. Ритейлеры, которые развивались органически, сперва строили распределительные центры, а потом вокруг них открывали магазины. А мы зачастую приходили в регион, приобретали пул магазинов, а затем снабжали их со склада, который находился, например, в 500 километрах. Это существенно удорожало логистику.
	В 2015 году мы открыли шесть новых распределительных центров. Насколько я знаю, это больше, чем у кого-либо из ритейлеров. Мы разобрались в том, где расположить объект, как обеспечить оптимальные подъездные пути, как организовать строительство в нужные нам сроки. Те ошибки, которые мы делали в самых первых проектах, учтены в "идеальном проекте" распределительного центра, и теперь мы его тиражируем. В течение следующих четырех лет мы планируем ввести в эксплуатацию порядка 700 тыс. кв. м новых складских площадей.
Вопрос	Как в кризис обстоит ситуация на рынке аренды?
Ответ	Сейчас на рынке сложилась уникальная ситуация. Цены в регионах и в Москве упали, причем в Москве падение в 2015 году составило 14%, а в регионах – 5-9%, поскольку в Москве цены всегда были выше.
	Стало высвобождаться больше площадей. Те площади, которые выставлены, экспонируются намного дольше, а спрос со стороны других игроков ниже. Фактически, сейчас только food retail борется за эти площади. Это снижает нагрузку на рынок и позволяет нам оптимизировать расходы на аренду. В 2015 году расходы Х5 на аренду практически не выросли: они составили 4,5% против 4,4% в 2014 году. Но мы в основном открывали магазины на арендованных площадях, и их доля выросла до 61%.