Вопрос	Если перейти в более практическую плоскость, кто интересуется этой системой?
Ответ	Это "Туполев", "Сухой", "Иркут", Московский вертолетный завод, "Камов". Группа компаний "Кронштадт", занимающаяся беспилотными аппаратами.
Вопрос	У них есть интерес применять эту систему в серии?
Ответ	Используемые сегодня в авиастроении материалы в дальнейшем невозможны без применения системы контроля, который будет диагностировать и предупреждать внезапное развитие ситуаций, приводящих к разрушению того или иного элемента, что может привести к катастрофе.
	Новые материалы обладают рядом уникальных свойств, которые недоступны тем же металлам, но сложность в том, что тот же композит может при определенных условиях внезапно потерять свои свойства.
	У композита ряд свойств позволяет, скажем так, извлекать из минимума максимум. Это не просто пластик, это армированный пластик. При критической нагрузке металл разлетится на части, а композитное волокно превращается в тряпку. Он будет до последнего сохранять несущую способность, но при превышении предела он резко теряет это свойство. Если металлическое крыло под давлением критичного потока воздуха начинает, постепенно терять свою функцию, то композитное теряет ее внезапно.
Вопрос	Этот момент можно просчитать?
Ответ	Нет, нельзя: у композита разброс свойств очень большой. Но можно вовремя заметить косвенные признаки грядущих проблем, что позволяет спрогнозировать возможное развитие ситуации.
	Например, те же звуки, щелчки, которые издает композит во время своей деформации. Когда они становятся опасными, и мы видим, что связи внутри материала разрываются, мы можем понять, что датчики показывают нарастание деформации, хотя внешне это еще никак не проявилось. Мы видим и слышим, что организм "болен".
	Именно в этом смысле важны внедренные нами акустические датчики, потому что по датчикам деформации нельзя вовремя понять о разрушении композита.
	Сегодня проверка состояния композитного узла проводится людьми: самолет прилетел, подошел специалист с прибором ультразвукового контроля, проверил и дал заключение о дальнейшей возможности эксплуатации той или иной детали. Датчики нашей системы позволяют получить данные без привлечения человека: система выносит вердикт сама.