Вопрос	Если перейти в более практическую плоскость, кто интересуется этой системой?
Ответ	Это "Туполев", "Сухой", "Иркут", Московский вертолетный завод, "Камов". Группа компаний "Кронштадт", занимающаяся беспилотными аппаратами.
Вопрос	У них есть интерес применять эту систему в серии?
Ответ	Используемые сегодня в авиастроении материалы в дальнейшем невозможны без применения системы контроля, который будет диагностировать и предупреждать внезапное развитие ситуаций, приводящих к разрушению того или иного элемента, что может привести к катастрофе.
	Новые материалы обладают рядом уникальных свойств, которые недоступны тем же металлам, но сложность в том, что тот же композит может при определенных условиях внезапно потерять свои свойства.
	У композита ряд свойств позволяет, скажем так, извлекать из минимума максимум. Это не просто пластик, это армированный пластик. При критической нагрузке металл разлетится на части, а композитное волокно превращается в тряпку. Он будет до последнего сохранять несущую способность, но при превышении предела он резко теряет это свойство. Если металлическое крыло под давлением критичного потока воздуха начинает, постепенно терять свою функцию, то композитное теряет ее внезапно.
Вопрос	Этот момент можно просчитать?