Вопрос	Какие вопросы решались в ходе визита в Южную Осетию первого вице-премьера РФ Игоря Шувалова?
Ответ	Президент и председатель правительства РФ держат на особом контроле вопросы восстановления Южной Осетии. Есть обстоятельства и посреднические структуры, которые мешали эффективному восстановлению республики, в том числе созданная почти год назад Южная дирекция. Больше года эти структуры тормозили процессы восстановления. Мы никак не ощущаем работу Южной дирекции. В этом отношении был принципиальный разговор о чиновниках, которые не справились с поставленными пред ними правительством РФ задачами.
	На сегодняшний день прорабатывается новая форма сотрудничества, которая будет более прозрачной, мобильной и эффективной. Сотрудничать мы будем напрямую, без посреднических структур, которые явно мешали процессу восстановления. Им дадут соответствующую оценку и в России и в Южной Осетии. Однако дело в том, что процесс экономического возрождения не продвигается. Уходит драгоценное время. В первую очередь нужно думать о тех людях, ради которых все это делается.
	Экономический блок в правительстве Республики, в том числе все приглашенные специалисты, практически провалили свою работу. Мы будем избавляться от таких специалистов, независимо от того, приглашенные они или нет. Я уже принял принципиальные решения. Сейчас идет поиск хорошего специалиста по линии Министерства экономики. И мы будем искать возможности, чтобы подключить более квалифицированнее кадры для развития экономики Южной Осетии.
	Во время визита делегации во главе с Игорем Шуваловым было отмечено, что сегодняшняя Южная Осетия уже не та, что была в 2008 году. С приходом Вадима Бровцева и ряда других энергичных и эффективных руководителей, мы сами можем решать те проблемы, которые не решались два года назад. Потенциалу нас есть, а та помощь, которую оказывает Россия, достаточна, чтобы развивать экономику.
Вопрос	Каковы основные итоги Вашей поездки в Никарагуа и Венесуэлу, возможно ли признание Южной Осетии другими странами Латинской Америки?
Ответ	Для нашего молодого государства этот визит - это историческое событие. Он еще более поднял международный авторитет Южной Осетии. В целом визит был успешным и полезным, однако он был первым и он носил больше ознакомительный характер. В ближайшее время ожидаем ответного визита руководителей этих государств. Мы должны получше узнать друг друга и подписывать соглашения не просто ради того, чтобы что-то подписать. Соглашения должны приносить конкретную пользу сторонам. А те необходимые межгосударственные документы, которые будут способствовать этому процессу, уже подписаны, в том числе о безвизовом режиме.
	В то же время мы провели консультации с представителями ряда других государств, которые серьезно рассматривают вопрос признания РЮО. Это некоторые страны, Африки, Азии и Южной Америки. В целом процесс признания Республики Южная Осетия - необратимый процесс.
Вопрос	Намерены ли Вы продолжить политическую деятельность после истечения срока президентских полномочий?
Ответ	Есть конституция, я не собираюсь ее менять, и не намерен баллотироваться на третий срок. Но я намерен продолжить свою политическую деятельность. Я поклялся служить своему народу. Я не собираюсь уходить и быть в стороне, когда перед республикой стоят серьезные проблемы. До президентских выборов остается год. Это немалый срок и для меня остаются еще важные задачи, которые нужно решить, чтобы новому конституционно и законно избранному президенту было легче работать.