Вопрос	Существуют ли сейчас какие-то конкретные проекты в сфере ВТС с Россией, в частности с Западным военным округом и Калининградской группировкой войск?
Ответ	У нас есть не только планы сотрудничества, но также предпринимаются и практические шаги. Больше всего мы сотрудничаем с Калининградской областью и с группировкой войск в этом регионе. Например, противоминные корабли Балтийского флота РФ регулярно приглашаются и принимают участие в морских учениях, я сама наблюдала за ними этой осенью. Они участвовали в операциях по обнаружению и нейтрализации невзорвавшихся боеприпасов. Кажется, два корабля было в прошлом году. Учения проводятся в территориальных водах и экономической зоне Литовской Республики. Мы надеемся, что это сотрудничество будет продолжаться, потому что полезно для обеих сторон. Мы намерены развивать сотрудничество с РФ и в других сферах на основе взаимных интересов, я рада была встретиться с вашим министром в Лиссабоне и сказать ему несколько слов. Это была не официальная встреча, а встреча в кулуарах. Мы говорили даже о возможности вновь встретиться.
	Литовская сторона уже не раз выдвигала идею установления горячей линии оповещения между центральными пунктами управления военно-воздушными силами Литовской Республики и Российской Федерации. Кроме того, мы предлагаем российской стороне обмениваться информацией о полетах и нарушениях на протяжении нашей общей границы по прямому каналу телефонной связи. Такая двусторонняя горячая линия была бы одновременно направлена на укрепление доверия и во избежание случаев нарушений в воздушном пространстве, которые имели место несколько лет назад.
Вопрос	Вызывают ли у Вас обеспокоенность возможность размещения Россией тактического ядерного оружия в Калининградской области?
Ответ	Размещение тактического ядерного оружия в непосредственной близости к нам, конечно, не может не вызывать озабоченность. Конечно, озабоченность есть. Это не содействует развитию добрососедских отношений и укреплению понимания между нашими странами. Мы озабочены тем, что Россия в своей Военной доктрине одобрила – я не знаю, какой там уровень - положение о возможности применения ядерного оружия в ответ на применение обычного оружия. Это выглядит очень непропорционально. К сожалению, в настоящее время нет международных соглашений, которые бы регламентировали размещение тактического ядерного оружия и создали бы механизм верификации. Мы заинтересованы в том, чтобы такие соглашения были. Мы считаем, что отсутствие такого соглашения является важнейшим недостатком в системе контроля над вооружением.
Вопрос	Есть ли у Вашей страны какие-нибудь контакты с Белоруссией в военной сфере, если да - то по каким направлениям? И откладывают ли на такое сотрудничество отпечаток декабрьские события в Белоруссии?
Ответ	Что касается событий, то я могу только выразить большое сожаление, и я думаю, что это большая-пребольшая ошибка, и это отражается на сотрудничестве Белоруссии с соседними государствами.
	А если несколько слов о нашем сотрудничестве, то оно идет, контакты есть. Уже несколько лет мы развиваем сотрудничество в военной сфере. Мы имеем общие точки соприкосновения. У нас общая граница, общее воздушное пространство. С нашей стороны, наша цель – создавать открытость, доверие, взаимопонимание между нашими странами и оборонными ведомствами. Мы осуществляем конкретные проекты, такие, как приглашаем военных наблюдателей на самые крупные учения, успешно выполняем двустороннюю договоренность по дополнительным мерам доверия и безопасности, например обмен информацией о вооруженных силах, посещение воинских формирований, инспекции. Офицеры Белоруссии обучаются на курсах английского языка в Литовской военной академии. Офицеры Литвы принимают участие в курсах по обмену опытом работы инструкторов в области контроля над вооружениями, которые проводятся в Белоруссии. Много еще экспертных структур, институтов военной географии задействовано в этом. В прошлом году мы с министром обороны Белоруссии подписали в Вильнюсе соглашение между нашими министерствами о сотрудничестве. То, что было до этого, сейчас уже юридически оформлено в этом соглашении.
	Я думаю, что в будущем есть перспективы, но мы сейчас обдумываем, смотрим, что там произошло. Были очень хорошие перспективы, но сейчас, я думаю, нужно время, чтобы все уладилось.