Вопрос	Каковы, по Вашему мнению, перспективы сотрудничества Индии и России в сфере атомной энергетики с учетом того, что недавно Группа ядерных поставщиков сняла свои санкции с Индии? Намерена ли Индия подписать соглашение о сотрудничестве в этой сфере с Россией?
Ответ	Хотел бы прояснить ситуацию, так как это важно. Против Индии не действовали никакие санкции Группы ядерных поставщиков. Ранее Группа ядерных поставщиков разрешала торговлю ядерными материалами только с теми странами, которые приняли всеобъемлющие гарантии безопасности. Индия их не признавала. Сейчас специально для Индии Группа ядерных поставщиков сделала исключение. Несмотря на то, что Индия не приняла всеобъемлющие гарантии безопасности, страны, входящие в Группу ядерных поставщиков, решили сотрудничать с Индией. Это очень долгожданное событие, и здесь я хочу искренне поблагодарить руководство России за поддержку, оказываемую Индии в Группе ядерных поставщиков. Я знаю, что это была очень действенная поддержка, Россия активно отстаивала наши интересы перед другими странами Группы ядерных поставщиков.
	Что касается того, что мы намерены делать, мы надеемся подписать межправительственное соглашение в ходе визита президента Медведева в Индию. Думаю, у России уникальное положение в том, что касается торговли ядерными материалами с Индией, ведь Россия уже строит два атомных реактора в нашей стране в Куданкуламе. Думаю, сотрудничество в этой сфере будет теперь развиваться, и у России, возможно, лучшие из всех наших партнеров перспективы получить новые выгодные контракты на строительство ядерных реакторов, ведь у России уже есть и специалисты, и материалы в Индии.
Вопрос	Еще один важный элемент нашего сотрудничества – сфера обороны. Индия - это один из крупнейших импортеров российских вооружений. Возможно ли расширить сотрудничество в этой области? Удовлетворена ли Индия сроками и стоимостью поставки крейсера "Адмирал Горшков"?
Ответ	В конце сентября в Индии прошло заседание межправительственной комиссии, в котором принял участие министр обороны России. Мы провели очень успешные переговоры, и с обеих сторон отмечен очень конструктивный подход к существующим вопросам. В общем, я бы сказал, что Россия остается нашим приоритетом номер один по сотрудничеству с зарубежными странами в сфере обороны. Об этом уже говорили и премьер-министр, и министр обороны Индии.
	Что касается подробностей, и, в частности, авианесущего крейсера, о котором вы говорите, я бы сказал, что мы все еще в процессе переговоров о новых условиях и сроках. Я не знаю, каков будет результат этих переговоров, но в одном я уверен – обе стороны осознают свою ответственность за поиск приемлемого решения вопросов, связанных с этим крупнейшим проектом нашего оборонного сотрудничества. И я уверен, что мы найдем решение.