Вопрос	В этом году число санаций будет больше, чем в 2015 году?
Ответ	Я не думаю, что в этом году количество санаций будет принципиально отличаться от прошлых лет. Если считать группы санируемых банков, которые технически выходили как несколько банков, то подобного рода групп сейчас меньше. У нас нет никакой сверхзадачи стимулировать санацию или ее ограничивать.
	Мы видим потенциал для развития оздоровления без привлечения финансирования через АСВ. Сейчас, согласно действующему законодательству, любой новый инвестор может предложить Банку России план выхода из ситуации в течение года. Мы считаем возможным, что такой план сможет предлагать и реализовывать действующий акционер банка, естественно, под контролем ЦБ и в ограниченный период времени. Но для этого нужно вносить поправки в закон.
	В случаях глубоких "дыр", которые мы выявляли в последние годы, санация на коммерческих принципах была бы невозможна. Если же проблемы в банке небольшие, то экономика в сохранении банковского бизнеса есть.
	Предсказывать появление большого числа новых участников банковского рынка не приходится, издержки для входа на рынок достаточно существенные, а рентабельность уже не так высока, как была ранее. Банк России ограничивает высокорисковую деятельность на рынке, потому приход всякого рода авантюристов или коммерсантов с притупленным чувством риска сейчас практически невозможен. Для развития технологичных форм банковского бизнеса требуются капитал, опыт и технологии, все это найти с нуля сейчас практически невозможно, да и конкуренция велика. Объективно банковский бизнес будет развиваться, скорее всего, на базе действующих лицензий.
Вопрос	Ожидаете ли вы прихода новых иностранных игроков на российский банковский рынок в этом году?
Ответ	Желающие есть, хоть и немного. В феврале, например, Банк России принял решение о государственной регистрации ООО "Небанковская кредитная организация "Глобал Эксчейндж" и выдаче лицензии на осуществление банковских операций со средствами в рублях и иностранной валюте для расчетных небанковских кредитных организаций. Единственным учредителем НКО выступает испанская Eurodivisas S.A.
	У нас есть информация, что ряд российских банков ведут переговоры с иностранными инвесторами о вхождении в капитал или о покупке этих банков. Речь идет об инвесторах из Юго-Восточной Азии.