Вопрос	С 2021 года в России должна начаться выдача электронных паспортов. Определены ли функции нового документа, полностью ли он заменит внутренний паспорт? Как долго будет продолжаться выдача внутренних паспортов? Определен ли внешний вид новых документов? Как будут защищены персональные данные обладателей электронных документов?
Ответ	Идея разработки электронного паспорта гражданина Российской Федерации была выдвинута коллегами из Минкомсвязи России в рамках реализации национальной программы "Цифровая экономика".
	Предложение обусловлено развитием технологий в современном мире. Пришло время задуматься о переводе сведений в цифровой формат. Конечно, эти перемены должны быть комфортны и удобны людям. Одновременно необходимо совершенствовать инфраструктуру, обеспечить защиту информации.
	Внешний вид и содержание документа сейчас обсуждаются специалистами заинтересованных ведомств. Предполагается, что выдаваться паспорт нового поколения будет по желанию граждан, а электронный носитель в нем - содержать данные о регистрации по месту жительства, детях, отношении к воинской обязанности.
	Отмечу, что в некоторых государствах, таких как Казахстан, Польша, Эстония, уже перешли к практическому внедрению электронных паспортов.
Вопрос	Неоднократно звучали предложения отказаться от института регистрации полностью. Возможно ли такое решение в связи с переходом на электронные паспорта?
Ответ	Процесс постепенного внедрения паспортов нового поколения никак не связан с вопросом о целесообразности регистрационного учета граждан. Не имеет значения, какой у человека документ – бумажный или электронный, ведь абсолютное большинство сведений в них будут идентичны.
	Полагаю, что на данный момент отказываться от существующей системы регистрации преждевременно. Ведь она позволяет органам власти осуществлять контроль за миграционными потоками, прогнозировать нагрузку на инфраструктуру города или района. Кроме того, многие государственные, в том числе социальные услуги, по-прежнему предоставляются по месту жительства.
Вопрос	В РФ не так давно был принят закон о декриминализации ч. 1 ст. 282 УК РФ . Как это повлияло на показатели преступности, связанной с экстремистскими проявлениями?
Ответ	Названный Вами закон вступил в силу в начале текущего года. Напомню, что теперь действия, направленные на возбуждение ненависти или вражды, в том числе с использованием сети Интернет, если гражданин совершил их впервые, квалифицируются не как уголовно наказуемое деяние, а как административное правонарушение. Это повлекло за собой резкое снижение количества преступлений экстремистской направленности. С января по март их зарегистрировано всего 9 , а в прошлом году за тот же период – 223.
	Что касается статистики по административным правонарушениям, то поскольку с момента вступления закона в силу прошло немного времени, правоприменительная практика по статье 20.3.1 КоАП РФ только нарабатывается.