Вопрос	Как предложенные поправки коррелируют с существующими нормами законодательства?
Ответ	Можно заметить, что законопроект дублирует уже имеющиеся нормы законодательства. В соответствии с действующим законодательством невозможно привлечение средств граждан для строительства через предварительный договор купли-продажи, причем запрет на привлечение средств через такую форму отдельно прописан в законопроекте. В соответствии с Гражданским кодексом какая-либо предоплата по предварительному договору купли-продажи запрещается. В силу этого все средства, получаемые застройщиком от покупателя после заключения такого договора, всегда оформлялись через «серые» схемы как платежи за различные услуги и, таким образом, вообще не имели отношения к институту предварительного договора купли-продажи. В связи с этим запрет на привлечение средств через этот договор просто дублирует уже имеющиеся нормы законодательства и не дает никакой дополнительной защиты гражданам, инвестирующим в строительство квартир.
	Примерно так же обстоит дело и с другими схемами привлечения средств граждан для строительства. Они либо регулируются гражданским законодательством, либо обходят его, попадая в «серую» зону. Чтобы решить эту проблему, надо не просто указать на недопустимость и наказуемость привлечения средств граждан через такие схемы, и без того находящиеся вне закона, а минимизировать возможности их реализации.
	К примеру, четко обозначить запрет на передачу средств для нужд застройщика до оформления покупки квартиры гражданами, заключающими предварительный договор купли-продажи. Предложенные же поправки носят скорее декларативный характер и не содержат реального решения существующих проблем в этой области.
Вопрос	Как отразится на интересах "дольщиков" предложение авторов законопроекта распространить возможность заключения договора об участии в долевом строительстве на застройщиков, владеющих земельными участками не только на правах аренды, но и субаренды?
Ответ	Предоставление застройщику возможности регистрировать договор об участии в долевом строительстве на основании залога права не только аренды, но и субаренды, совершенно очевидно требует дополнительного уточнения. Сейчас институт субаренды недостаточно четко прописан в гражданском законодательстве и применение этого механизма зачастую сопряжено с определенными рисками в силу значительных ограничений, налагаемых на субарендатора в сравнении с арендатором. Следовательно, процедура регистрации договора о привлечении средств по «долевому» договору для застройщика, использующего участок на правах субаренды, не может быть упрощена до процедуры регистрации договора о привлечении средств по «долевому» договору для застройщика, использующего участок на правах аренды.
	Фактически, если речь идет о субаренде, кроме застройщика появляется еще одна сторона — это арендатор, являющийся начальным звеном в правоотношениях по поводу закладываемого участка земли, ведь, к примеру, при досрочном прекращении срока аренды автоматически прекращается и срок субаренды, и кто в данном случае будет нести ответственность перед дольщиками, не совсем ясно.