Вопрос	Будут ли перечислены в бюджет средства, вырученные "Роснефтегазом" от продажи акций "Роснефти" - около 150 млрд рублей?
Ответ	Мы стараемся, чтобы эти средства поднимались в бюджет. И об этом неоднократно докладывали. Но, исходя из нынешнего бюджетного правила, они не могут послужить сейчас основанием для того, чтобы финансировать расходы.
	То же самое относится к 19% акций "Роснефти", которые значились в государственном плане приватизации на 2016 год , исходя из этих же фискальных соображений. На мой взгляд, это не самое главная причина, и мы считаем, что можно ускорить проведение этих приватизационных сделок.
	Технически эти сделки готовы, рынки находятся сейчас в лучшем положении, чем прежде. Вряд ли сейчас кто-то скажет, какова будет нефтяная конъюнктура через два года. Сейчас она хороша, активы привлекательны. С нашей точки зрения, имело бы смысл провести эти сделки раньше, чем они стоят в программе приватизации.
Вопрос	Вы говорите о текущем годе? В том числе и по "Роснефти"?
Ответ	В том числе и по "Роснефти".