Вопрос	Мы слышим из разных источников о разработке новой стратегии НАТО в Афганистане. В чем она будет заключаться? Идет ли речь о сокращении или, наоборот, увеличении натовского контингента?
Ответ	Стратегия совершенно ясна. Наши вооруженные силы в Афганистане сосредоточатся на двух вещах. Во-первых, они больше будут защищать мирное население, чем охотиться на талибов в горах. Во-вторых, больше сил и средств вложат в обучение и оснащение афганских сил безопасности. И на вторую часть вопроса могу сказать, что в ближайшие недели произойдет существенное, на десятки тысяч, увеличение численности войск НАТО, главным образом, за счет США, но не только их. Ни о каком сокращении речи не идет.
Вопрос	Если у НАТО план дальнейшего расширения? Изменились ли за полтора года после Бухарестского саммита взгляды на Украину и Грузию?
Ответ	Я не знаю, как вы это переведете на русский, но мы в НАТО используем выражение "открытые двери", а не "расширение". Это не просто семантическая разница. Это юридическое требование, предусмотренное Североатлантическим договором: НАТО обязана рассматривать заявки на вступление любой европейской демократической страны, если эта страна хочет вступить в альянс. Второй момент - политический. Мы хотим, чтобы наша организация была открыта странам Европы, которые могут соответствовать определенным стандартам. Все союзники обязаны держать дверь альянса открытой. Расхожее заблуждение, в первую очередь в России, в том, что НАТО стремится втянуть в себя новых членов. Честно говоря, альянс и так достаточно велик, из-за чего им все труднее управлять. Но мы держим дверь открытой перед теми, кто хочет вступить. Босния и Герцеговина, а также Черногория подали заявку на планы действий подготовки к членству в НАТО , и в четверг министры иностранных дел альянса на своей встрече ответят на вопрос - да или нет. В любом случае, это не будет жесткое "нет": в крайнем случае - "да, но попозже". Но принцип включения всех стран Западных Балкан в НАТО и ЕС пользуется полной поддержкой. Речь идет не только о безопасности на самих Балканах, и история это наглядно продемонстрировала.
	Что касается Украины и Грузии, то никаких изменений позиции НАТО со времени Бухарестского саммита не произошло. Там было сказано: они будут членами НАТО, если будут соответствовать необходимым стандартам и если у них не пропадет это желание. Сейчас они не соответствуют стандартам. Поэтому мы сосредоточимся на поддержке их реформ. Но принцип остается в силе.