Вопрос	Намерена ли российская сторона на предстоящем заседании СРН поднять вопрос о неиспользовании странами НАТО мультимодального транзитного центра в Ульяновске? Может ли РФ закрыть его в случае, если НАТО по-прежнему не будет прибегать к его услугам?
Ответ	Условия задействования логистической структуры аэропорта Ульяновска и определение ценовых параметров доставки контейнеров комбинированным способом – это предмет коммерческих переговоров. Решение о транспортировке грузов по "южному", "центральному" или "северному" маршруту страны - участницы Международных сил содействия безопасности в Афганистане принимают самостоятельно, исходя из условий безопасности маршрута, времени транспортировки грузов и накладных расходов.
	Со своей стороны, мы заинтересованы в расширении грузопотока через "северный маршрут", в том числе через Ульяновск. И наши партнеры знают, что российские перевозчики готовы сформулировать взаимопривлекательные условия, если через Ульяновск пойдут солидные партии грузов. Вместе с тем такая инертность натовских контрагентов вызывает у нас недоумение, поскольку просьба о создании "мультимодальной" схемы транзита исходит от НАТО.
Вопрос	Как российская сторона относится к попыткам НАТО возродить старый ДОВСЕ? Есть ли перспективы возобновления участия России в договоре?
Ответ	Старый Договор об обычных вооруженных силах в Европе уже не возродить, он безнадежно устарел, что и было констатировано еще в 1996 году, когда было принято решение о параметрах коренной модернизации этого договора. На замену был разработан его адаптированный вариант. Однако страны НАТО оказались не готовы под надуманными предлогами ратифицировать Соглашение об адаптации ДОВСЕ, что привело к еще большей деградации режима контроля над обычными вооружениями в Европе и утере его востребованности в меняющихся условиях безопасности.
	Сегодня стоит задача провести комплексный анализ развития военно-политической обстановки в Европе и уточнить роль инструментов режима контроля над обычными вооружениями в укреплении военной безопасности и стабильности. Надеемся, что страны НАТО извлекли необходимые уроки. Возможное новое соглашение в этой области должно отвечать современным реалиям на континенте и отражать баланс интересов его участников. К его разработке необходимо подходить со всей ответственностью, без предварительных условий и контрпродуктивных увязок вопросов собственно контроля над вооружениями с проблемами, не имеющими отношения к ним.