Вопрос	Марин Ле Пен не скрывает, что считает возможным победить на следующих выборах президента Франции. На Ваш взгляд, каковы ее преимущества перед другими кандидатами?
Ответ	Марин Ле Пен действительно вполне может одержать победу на выборах 2017 года. Политическое руководство социалистов и Союза за народное движение находится в фазе разложения, наша промышленно скатывается в пропасть, Государство всеобщего благосостояния приближается к краху. Кроме того, после 40 лет безудержной иммиграции мы столкнулись в резкой форме с мусульманским вопросом. Французы, наконец-то, очнулись и посмотрели правде в глаза.
	Конечно, ситуация - запущенная, но все же никогда не поздно . Восстановление на геополитическом и экономическом уровне, а также - в том, что касается морального состояния и идентичности, будет крайне сложным процессом, однако ничего невозможного нет. Для успеха нам нужна сильная личность, которая бы опиралась на мощные основополагающие принципы, а не на сиюминутную выгоду и веяния политической моды. Марин Ле Пен обладает необходимой силой.
Вопрос	В целом, с Вашей точки зрения, какие выводы можно сделать из 2014 года с точки зрения геополитики. Что нам ждать в 2015 году?
Ответ	С 1990 года идет процесс создания многополярного мира, однако США пытаются воспрепятствовать этому процессу, используя однополярную политику. Трения между этими двумя моделями международных отношений становятся все сильнее. В 2014 году, стратегическая агрессия против России вышла на новый уровень. Если в 2015 году этому не удастся положить конец, то, в лучшем случае, мы вернемся к холодной войне в том виде, в котором мы ее наблюдали в 1960-х - 1970-х годах. В худшем же случае, нас ждут война и хаос.