Вопрос	Марин Ле Пен не скрывает, что считает возможным победить на следующих выборах президента Франции. На Ваш взгляд, каковы ее преимущества перед другими кандидатами?
Ответ	Марин Ле Пен действительно вполне может одержать победу на выборах 2017 года. Политическое руководство социалистов и Союза за народное движение находится в фазе разложения, наша промышленно скатывается в пропасть, Государство всеобщего благосостояния приближается к краху. Кроме того, после 40 лет безудержной иммиграции мы столкнулись в резкой форме с мусульманским вопросом. Французы, наконец-то, очнулись и посмотрели правде в глаза.
	Конечно, ситуация - запущенная, но все же никогда не поздно . Восстановление на геополитическом и экономическом уровне, а также - в том, что касается морального состояния и идентичности, будет крайне сложным процессом, однако ничего невозможного нет. Для успеха нам нужна сильная личность, которая бы опиралась на мощные основополагающие принципы, а не на сиюминутную выгоду и веяния политической моды. Марин Ле Пен обладает необходимой силой.
Вопрос	В целом, с Вашей точки зрения, какие выводы можно сделать из 2014 года с точки зрения геополитики. Что нам ждать в 2015 году?
Ответ	С 1990 года идет процесс создания многополярного мира, однако США пытаются воспрепятствовать этому процессу, используя однополярную политику. Трения между этими двумя моделями международных отношений становятся все сильнее. В 2014 году, стратегическая агрессия против России вышла на новый уровень. Если в 2015 году этому не удастся положить конец, то, в лучшем случае, мы вернемся к холодной войне в том виде, в котором мы ее наблюдали в 1960-х - 1970-х годах. В худшем же случае, нас ждут война и хаос.
Вопрос	Некоторое время назад во Франции и в России много говорили о займе, полученном Национальным фронтом в одном из российских банков. Можно ли ожидать, что в будущем будут проведены новые подобные банковские операции?
Ответ	Лично я не курирую вопросы финансовой политики Национального фронта, и потому не вполне разбираюсь в этой теме. Но я все же могу дать простой ответ на этот вопрос.
	Во-первых, в данном случае речь идет о займе, а не о пожертвовании. Разница в значении этих терминов играет ключевую роль. Речь идет о "классических" займах, полученных в частных банках, и российское государство не играло никакой роли в этом процессе.
	Во-вторых, если бы оказалось возможным провести такую банковскую операцию во Франции, мы бы так и поступили. Подобный вариант был бы более простым и для нашей юридической службы, так как не было бы необходимо создавать сложное с юридической точки зрения досье .
	В-третьих, в конце концов, наш политический проект предусматривает создание крепкого стратегического и экономического союза с Россией, так что в данном случае наши действия соответствуют нашим идеям. Нашим политическим противникам следовало бы оценить эту прекрасную последовательность в действиях. Короче говоря, все было законно, безупречно с моральной точки зрения и последовательно.
	Зато того же самого нельзя сказать о некотором числе наших политических противников, причем речь не идет о малозначимых личностях, которые обогащаются вместе с Катаром. А ведь эта страна финансирует международный терроризм и "Исламское государство". Так что деньги, получаемые некоторыми высокопоставленными представителями Союза за народное движение и Социалистической партии обагрены кровью христиан, курдов, шиитов и многих умеренных арабов-суннитов, страдающих от фундаментализма. Нам в Национальном фронте значительно проще по утрам смотреть на свое отражение в зеркале, чем представителям Союза за народное движение.