Вопрос	Были ли у компании планы по поглощению российской кондитерской фабрики украинской Roshen, были ли переговоры?
Ответ	Нет, но если бы даже были, я не смог бы вам об этом сказать.
	Планов по покупке кондитерских активов в ближайшем будущем у нас нет. Наш кондитерский бизнес достаточно большой, у нас уже есть две большие фабрики – в Самаре и Перми, и достаточно сбалансированный портфель в категории кондитерских изделий.
Вопрос	Планирует ли компания наращивать производственные мощности российских заводов в этом году?
Ответ	Каждый год мы инвестируем в увеличение производственных мощностей. В прошлом году мы вложили значительные средства, открыв новую фабрику по выпуску кулинарной продукции под брендом Maggi во Владимирской области. Эту фабрику мы построили с нуля и создали 600 новых рабочих мест. Также в прошлом году компания завершила строительство нового дистрибьюторского центра в Ворсино. В этом году мы открыли фабрику по производству детских каш в Вологде. В 2014 году мы продолжим инвестировать в расширение производства, в частности, кондитерской продукции под брендом KitKat, мороженого и кофе.
Вопрос	Сколько Nestle инвестирует в российский рынок в 2014 году?
Ответ	Как правило, мы раскрываем объем инвестиций за год в начале следующего года, пока мы этого сделать не можем. В целом могу сказать, что в этом году мы инвестируем в российский рынок значительные средства, на уровне показателей прошлых лет.