Ответ	В "Даме Пик" сложная конструкция - это опера Чайковского, в основу которой положено произведение Пушкина, а дальше на нее, как третий сюжет, накладывается история современного молодого человека. Все, что случается с ним, происходит в реальной жизни. И так как он оперный певец, действие переносится на сцену. Здесь идет переплетение реальности и вымысла авторов. - Что при создании фильма привнес от себя Павел Лунгин?
Вопрос	ФБ: Лунгин снимает очень по-особому. У него свои, характерные только для него, переходы к сценам, решения сцен, герои, шутки, длина кадра – это все его ярко выраженная индивидуальность. Почерк Лунгина видно. Единственное, когда мы принимали участие в маркетинге, в работе над трейлерами и так далее, то было много смешных ситуаций. Нам часто приходилось слышать комментарии Павла Семеновича вроде "Я это не монтировал!", "Это, конечно, здорово, но это не я монтировал". Но это свои законы, свое, другое, время. Вплоть до цветокоррекции и того, как выглядит кадр, где висит лампочка и как подсвечен гараж в той или иной сцене.
	ДР: Лунгин всегда был режиссером-автором, классическим, во французском понимании. Он сам пишет, сам воплощает идеи. С этого и началась его карьера - он начинал как сценарист, а потом весьма удачно сел в режиссерское кресло. Если говорить о новом фильме и брать главное действующее лицо, то у Пушкина это холодный, рассудительный человек. Жажда обогащения и страсть, которая снедает его, выражены довольно схематично. Он действует расчетливо. У Лунгина же более сложная композиция - он любит огонь страстей. Его герой с первых шагов похож на одержимого. Для героев Павла Семеновича всегда характерно, что эмоции доминируют над расчетливостью. Взять хотя бы его "Олигарха" или "Такси-блюз". - Вы сказали, что никак не могли найти "правильный" сценарий для "Евгения Онегина", для "Дамы Пик" он тоже довольно долго прорабатывался. Означает ли это, что нехватка качественных сценариев - одна из главных проблем российской киноиндустрии?
	ДР: Я бы не сказал, что есть проблемы. Есть вызовы сегодняшнего дня, и мы их постепенно преодолеваем. Мы не можем революционно развиваться, потому что нет рынка, нет денег на кино. Понятно же, что кино материально. Хочется делать много и разного, но существуют определенные ограничения. Не надо называть это проблемой, надо понимать, что есть определенные экономические условия, в которых мы существуем. И сравнивать нас с Голливудом некорректно. Наши зрители видят не все, что производится в США. Потому что там снимается как продукт высокого технологического или содержательного качества, также как и картины невысокого уровня. Например, фильмы из серии комиксов MARVEL, по сути, - примитивнейшая сказка о борьбе добра со злом, но сделанная на высоком технологическом уровне. И пенять ими нет смысла. Наличие или отсутствие денег определяет количество объема работы, которую мы можем дать актерам, режиссерам, операторам, авторам и так далее. Мы развиваемся, но в силу нашего рынка. Проще сравнить на примере рекламы. Рекламный рынок США - 150 миллиардов долларов, а наш - 5 миллиардов. В этом и таятся различия. Мы можем производить, но немного, и мы будем развиваться вместе с экономикой, а не опережая или отставая от нее. Мы встроены во все эти процессы. Нам же от силы лет 20 как индустрии.
	Федор Сергеевич, расскажите пожалуйста, на какой стадии сейчас находится процесс возвращения прав на коллекцию картин "Ленфильма", снятых до 2002 года, киностудии? В чем заключаются сложности?
	ФБ: Министр культуры РФ Владимир Мединский написал письмо председателю правительства Дмитрию Медведеву с предложением того, как вернуть права на коллекцию из одной государственной организации в другую, из "Госфильмофонда" в "Ленфильм". Сейчас этот вопрос прорабатывается. Когда президент России Владимир Путин несколько месяцев назад был на "Ленфильме", принимая новую студию, то единственный вопрос, который мы обсуждали, заключался в том, какие проблемы есть у "Ленфильма". Она одна – это коллекция. Какой точно механизм мы найдем по букве закона, я ответить пока не могу. Это все в плоскости казуисткики - на основании чего одна государственная организация должна передать права на ленты другой организации. У "Ленфильма" пусть правовая форма и изменилось, но по-прежнему 100 процентов акций акционерного общества принадлежат государству.
Ответ	Эта мера, права на коллекцию, была в нашем бизнес плане, когда мы защищали модель обновления студии на общественных слушаниях в Министерстве культуры. Так как этого нет, эта бизнес модель не до конца работает. Когда она появится, у нас все полетит. Это важная составляющая.
Вопрос	Несмотря на то, что вопрос возвращения коллекции еще решается, сообщалось, что выданный студии кредит в 1,5 миллиарда рублей будет погашен уже в 2016 году. Это так? За счет чего планируете достичь возможности такого быстрого возврата?
	ФБ: Да, "Ленфильм", надеюсь, погасит выданный кредит досрочно. В частности, за счет продажи непрофильного актива, участка в студии на улице Тамбасова, этот вопрос сейчас находится в процессе решения. Продажа нам позволит не только закрыть кредит, но и еще, может быть, что-то останется на студии. Кроме того, конечно же, студия генерит прибыль, и вся она уходит на погашение кредита. Если освободиться от кредита, то мы перейдем в совершенно другой этап развития.