Вопрос	Пандемия стала идеальным стресс-тестом для систем здравоохранения, и мы видим, с какими проблемами столкнулась Россия, и что далеко не все даже развитые страны прошли его успешно. Отсутствие "резервных мощностей" оборачивается экспоненциальным ростом смертности. Грядет ли пересмотр структуры госрасходов в мире по итогам анализа истории с коронавирусом? Вырастет ли доля расходов на здравоохранения, у каких отраслей оно может отнять часть глобального бюджетного пирога?
Ответ	У меня действительно есть ощущение, что пандемия в этом смысле не пройдет даром. На здравоохранение тратится все больше и больше денег, в принципе, по мере роста благосостояния доля расходов на здравоохранение растет. Это вообще общий тренд нынешнего кризиса: и с точки зрения технологического развития, и с точки зрения здравоохранения он нас проталкивает по траектории, по которой мы уже и так шли, на несколько лет вперед. Цифровизация ведь и так была, но нас посадили на карантин, и пришлось ее делать гораздо быстрее.
	Со здравоохранением то же самое. Роль здравоохранения и так росла, сейчас, скорее всего, будет еще больший толчок. В ряде стран действительно проблема во многом была из-за того, что там недостаточно мощностей. Россия один из примеров: у нас в последние сколько-то лет все было построено на оптимизации, улучшении эффективности, урезании издержек. И вот эта модель, как теперь очевидно, она очень опасная. В таких ситуациях модели, может быть, более дорогие, но располагающие дополнительными мощностями, как немецкая, они показали себя, конечно, гораздо лучше.
	Интересный вопрос – за счет чего? Я боюсь, что это произойдет не за счет того, что уменьшатся расходы на что-то другое, а за счет того, что увеличится налоговое бремя на экономику. То есть роль государства будет увеличиваться. Вопрос не только в здравоохранении. Коронавирус еще дает очень сильный эффект на неравенство, увеличивая его, поскольку сильнее бьет по незащищенным слоям. Менее образованные люди, например, заняты в тех индустриях, которые не могут работать онлайн. Поэтому карантин бьет по ним больше, а сбережений у них меньше. Неравенство растет и внутри стран, и между разными странами тоже. Это, скорее всего, приведет к полевению экономической политики, то есть к еще большему росту роли государства. В каком-то смысле это будет похоже на то, что происходило в США и европейских странах в 1930-е годы и после Второй мировой войны. В эпоху Великой депрессии во всех развитых странах доля государства в экономике очень сильно выросла. Сейчас такой же кризис, такого же масштаба.
	После кризиса 2008-2009 годов стала очень актуальной тема незащищенности, уязвимости работников, с этим надо что-то делать. Я думаю, что в ближайшие несколько лет будут возникать какие-то новые совершенно платформы. Не зря в последнее время активно идут разговоры о безусловном базовом доходе как такой мере защиты – что бы с вами ни происходило, ниже какого-то достойного уровня вы не упадете. Безусловный базовый доход, который получают абсолютно все граждане, – это, конечно, экстремальная идея, ни одна экономика просто не потянет таких объемов средств, любой расчет говорит, что уровень налогов должен быть совершенно запредельным. Но в какой-то более человечной, более адресной форме, что-то такое должно быть.
	Поэтому можно ожидать рост расходов и на здравоохранение, и на социальную защиту, в тех странах, которые могут себе это позволить. Какое-то полевение, увеличение роли государства, оно, скорее всего, будет наблюдаться.
Вопрос	На ваш взгляд, какой самый главный вывод сделает высшее образование в России и в мире после пандемии? Возможно ли в современном мире полноценное дистанционное высшее образование? Делаете ли вы ставку на "дистанционку" у себя?
Ответ	Я не верю в перспективу того, что все полностью уйдет в онлайн в высшем образовании.
	Во-первых, надо потихоньку как-то избавляться от противопоставления – высшее образование, не высшее образование. Раньше все было очень просто: заканчиваешь школу, дальше часть сразу идет работать, остальные идут высшее образование получать, получают свою специальность, работают, уходят на пенсию и все. Сейчас настолько все быстро меняется, что образование стало гораздо более непрерывным. Вы все время понемножку учитесь, получаете образование на протяжении всей жизни. Вот эта часть точно останется, вот этот тренд на более "размазанное" образование, а не просто схема "школа – вуз", и все. Можно получать "маленькими дозами" образование, но зато на протяжении всей жизни.
	Когда мы говорим о младших классах школы, я не представляю, как можно уйти в онлайн. Во-первых, я это сам прочувствовал на своих детях – это невозможно. Во-вторых, там очень важные процессы социализации, воспитания, работы в коллективе, которые просто принципиально не могут быть онлайн. Дальше, по мере взросления, все большую и большую долю может занимать онлайн. Правда, мы можем посмотреть на профессиональное обучение, где топ-менеджеры в принципе платят за то, чтобы друг с другом потусоваться и что-то обсудить. Это клуб, скорее, чем образование, если честно, пусть на меня сейчас и обидится ряд бизнес-школ. Но в целом профессиональный курс обучения, когда вы уже взрослый человек и вам надо какой-то навык получить, его полностью можно пройти онлайн.
	А вот посередине – к примеру, бакалавриат. Первый курс бакалавриата, честно говоря, это еще дети, практически школьники. Поэтому полностью онлайн - конечно, нет. Социализация им все еще очень нужна. Но по мере взросления все меньше и меньше.
	На это накладывается, конечно же, и вопрос цены и издержек. Когда мы говорим о бакалаврах, я считаю, что идеальные что первые курсы - когда люди вместе живут, потому что это очень важный момент, но это гораздо дороже. И сейчас, когда весь мир онлайн, можно получать образование достойное, нормальное образование, высшее образование гораздо дешевле, причем от лучших университетов. И я уже не должен платить средненькому университету за то, чтобы слушать его профессора, потому что другого профессора у меня в городе не дают. Если они все онлайн, зачем мне слушать средненького профессора? Я буду слушать самого сильного, если это онлайн.
	Будет очень сильная поляризация вузов. Очень многие "средненькие" вузы умрут. Потому что будут вузы, которые специализируются на дешевом массовом образовании в онлайне. Поскольку там эффект масштаба огромный, они могут привлекать лучших преподавателей, и получается вполне прибыльная организация. Поэтому, скорее всего, в среднесрочной перспективе, будут такие "мегауниверситеты" с лучшими профессорами, которые будут преподавать огромному количеству людей, относительно дешевые для студентов. И более элитные университеты, в которые посылают своих детей те, кто могут заплатить за офлайн, за социальный опыт, потому что он очень ценный. Такой формат станет гораздо дороже.
	А большая часть образования будет смешанной, с элементами онлайна и офлайна. Часть курсов онлайн, например, а семинары офлайн. Или три дня вы сидите дома и учитесь онлайн, два дня вы тусуетесь со своими однокурсниками и общаетесь, и обсуждаете, что вы тут наслушали. Вот такой смешанный формат будет наиболее часто встречающимся, а вот доля онлайна и офлайна внутри него будет меняться.
	Но в целом, какого-то идеального универсального формата обучения, скорее всего, не существует, и разные университеты и программы в итоге будут использовать различные форматы с точки зрения сочетания онлайна и офлайна. Мы в РЭШ в недавно принятой стратегии так и записали, что будем экспериментировать с форматами, искать оптимальные подходы для каждой из уже существующих и возможных новых программ.