Вопрос	Неужели мы увидим Джакометти? А разве скульптуры Джакометти не экспонировались у нас лет 30-40 назад? В вашем же музее.
Ответ	Нет, нет. Никогда ни одной работы этого оригинальнейшего мастера первой половины ХХ в. не ввозилось в Россию. И вот теперь ГМИИ им. Пушкина совместно с Фондом Альберто Джакометти и Кунстхаусом , а также Фондом Бейлера представляют первую в России монографическую выставку скульптора Джакометти , охватывающую все грани его творчества. В составе экспозиции – более 50 значительных произведений из наследия художника, хранящихся в Швейцарии: 27 скульптур, 7 живописных работ, 20 рисунков и гравюр. Творчество мастера чрезвычайно популярно в мире. Он с огромным успехом экспонировался во многих ведущих музеях и выставочных залах: Музей современного искусства, Нью-Йорк – 2002, Галерея Вильденштайна, Нью-Йорк – 2005, Центр Помпиду, Париж – 2008, Музей современного искусства "Луизиана", под Копенгагеном – 2008.
	Вообще, должна сказать, что, несмотря на огромную востребованность творчества этого известного гения, выставлялся он, как это ни звучит парадоксально – редко. Это связано с хрупкостью его скульптур. Работы Джакометти сложны для транспортировки, и получение его экспонирования – большая удача. Над составом нынешней выставки и ее концепцией работал сотрудник цюрихского музея Кунстхауз, швейцарский искусствовед и автор исследований о творчестве Джакометти – доктор Кристиан Клемм.
	Ну, что еще можно сказать? Нами не забыт "Восток", мы ожидаем выставку из Египта "Сокровища фараонов".
	Уже 15 сентября известный российский художник Илья Кабаков будет проводить в Москве крупную художественную акцию. Часть работ, задействованных в акции, будет показана у нас в музее.
Вопрос	Ирина Александровна, второй круг, интересующих агентство и его подписчиков вопросов связан с тем, что покажем ГМИИ им. Пушкина в этом году, зарубежной публике, что Вы будете вывозить?
Ответ	Мы вывозим в этом году из коллекций нашего музея Голландской живописи – в Корею. Мы вывозим французскую живопись в Швейцарию. Вывозим отдельные произведения на отдельные выставки – в Испанию, США, во Францию.
Вопрос	И теперь, Ирина Александровна, самый, наверное, приятный Вашему сердцу вопрос: как обстоят дела с Вашей мечтой – созданием "Музейного городка"?
Ответ	А музейный городок у нас, конечно, будет. Там разместятся дополнительные экспозиционные залы музея… Возникнут два новых крупных экспозиционных зала – Институт философии и Дворец Вяземских – Долгоруких. Это с одной стороны. С другой стороны – появится одно хранилище и отдельное специальное помещение для нашей замечательной библиотеки. Наша библиотека рассчитана больше, чем на 1 млн томов. У нас есть эти тома, только надлежащих условий для хранения пока нет.
	И будет сделана такая специальная среда – чтобы все эти здания не казались отдельно взявшимися здесь откуда-то, но чтобы это был действительно такой единый комплекс, такой городок с большими массивами озеленения и прочее, и прочее… Далее. Будет также реконструировано и отреставрировано основное здание музея. На все это намечены сроки, разработаны планы и прочее. Это все будет сделано до 2012 года.