Вопрос	Известно ли, в какой стадии готовности находятся заявки других стран, претендующих на увеличение своих шельфовых территорий в Северном Ледовитом океане?
Ответ	У Канады в 2013 году истекал срок подачи претензий на шельф. Поэтому она в конце прошлого года подала свою предварительную заявку на включение в канадский шельф участка в Северном Ледовитом океане. Конкретных обоснований эта страна пока не предъявляла, а только обозначила, что намерена готовить заявку на арктический шельф, очевидно, что заявка дорабатывается, в том числе и по политическим соображениям.
	У Дании, которая на год позже Канады ратифицировала конвенцию, только в декабре 2014 года истекает срок подачи претензий. Думаю, в конце этого года Дания в любом виде также подаст свою заявку.
	У Норвегии нет претензий, она все вопросы с комиссией уже решила.
	США к настоящему моменту еще даже не ратифицировали конвенцию.
Вопрос	Как претензии других стран на арктический шельф пересекаются с интересами России?
Ответ	Во-первых, пока Россия единственная подала официальную заявку на расширение шельфа в Арктике. Соответственно, на данный момент нет ни одной другой страны, заявка которой пересекалась бы с претензиями России.
	Канадская заявка даже не содержит точных координат интересующих их участков в Арктике. Канадская заявка, поданная в декабре прошлого года, содержит детальное обоснование только в части Атлантики, по Арктике пока Канада не обозначила ничего, кроме намерения подать такую заявку в будущем.
	Если нарисовать на карте Арктики возможные зоны интереса разных стран, то можно увидеть, что границы шельфа, заявляемые Россией, Канадой, Данией, Норвегией и, вероятно, США , фактически не пересекаются. А если и пересекаются, то в пределах небольших секторов. По этим секторам проблемы снимаются процессом двусторонних переговоров. Так было, например, у России с Норвегией - в 2010 году дипломатические договоренности решили проблемы когда-то спорной "серой зоны" в Баренцевом море.
	Кстати, в компетенцию Комиссии ООН по континентальному шельфу не входит установление границ между государствами. Комиссия не рассматривает территориальные споры. Она всего лишь является техническим научным органом, решающим какую часть морского дна можно отнести к шельфу. Не больше, но и не меньше.
	Границы на шельфе устанавливают сами государства, договариваясь между собой посредством двусторонних соглашений. Также и Россия при подаче арктической заявки должна будет представить комиссии ноты от других стран, что страны-партнеры не против подачи соседями заявки на шельф Арктики, а в дальнейшем урегулируют вопросы, касающиеся территориальных границ.
Вопрос	Как в настоящее время строятся отношения России и переговорный процесс с другими странами-претендентами на расширение своих границ в Арктике?
Ответ	Регулярно в течение 6 лет каждый ноябрь Россия, Дания, Канада и США проводят встречи геологических служб, чтобы выработать единый подход к аргументации по арктическому шельфу. Чтобы обосновать отнесение участков морского дна к естественным компонентам материковой окраины, нужно, чтобы геологическая общественность одинаково понимала геологическую историю формирования арктического бассейна. Это конструктивный научный диалог. Именно научный, а не политический, потому что в ходе него вырабатывается и обосновывается единая геодинамическая модель Амеразийского бассейна.
	Если говорить в частности, то напомню, что с Норвегией территориальные вопросы мы уже решили. С Канадой ведем двусторонние переговоры и не возражаем против подачи этой страной заявки в комиссию ООН. С Данией, находящейся еще только в процессе подготовки заявки, также согласовали подход, при котором не возражаем против подачи заявок нашими странами и обязуемся все наши двусторонние вопросы решить позднее.
	США в долгосрочных планах тоже намерены ратифицировать конвенцию и подать заявку на шельф в Арктике. На ближайшее будущее, как мы понимаем, они перед собой такую задачу не ставят.
	Претензии России в Арктике – это шельф площадью 1,2 млн кв. км, ресурсный потенциал которого мы оцениваем в порядка 5 млрд тонн условного топлива. Для России подача арктической заявки – один из серьезных приоритетов. И мы работаем над этим документом в максимально динамичном режиме.