Вопрос	Можно ли сегодня сказать, чем принципиально будет отличаться нынешний форум от предыдущих, ждать ли сюрпризов, новаций?
Ответ	Главная тема этого Форума – "Формируя повестку устойчивого развития". Перспективы устойчивого развития глобальной экономики сегодня как никогда особенно актуальны, учитывая турбулентность мировой экономики, связанная с трансформацией международных экономических объединений, растущим социальным неравенством, нестабильными торговыми и политическими отношениями. Тема устойчивого развития важна также в контексте сохранения окружающей среды, рациональной эксплуатации природных ресурсов, удовлетворения текущих потребностей без ущерба для будущих поколений.
	Из года в год мы отмечаем рост количества участников. Например, в ПМЭФ-2018 приняли участие более 17 тысяч человек из 143 стран. Это, безусловно, говорит о статусе Форума, о его значении как ведущей международной площадки для обсуждения вопросов мировой экономики. За годы существования повысился международный профиль ПМЭФ, он стал узнаваемым авторитетным международным брендом. Пожалуй, это лучший мировой форум, который привлекает бизнес со всего мира. ПМЭФ - это реально пространство доверия.
	Помимо высокого статуса, его отличает и особое качество проведения. Мы постоянно вводим новые форматы в деловую программу, новые сервисы в пакет услуг для участников. Это делает форум привлекательным для участников с точки зрения эргономики пользования.
	Только за последний год в повестке мероприятий Фонда Росконгресс появились новые направления, посвященные социальной повестке и развитию инноваций.
	В рамках социального направления работает Лаборатория Инносоциум, перед которой стоит задача интеграции социальной повестки в крупнейшие деловые форумы. Это уникальное коммуникационное пространство, объединяющее некоммерческие организации, бизнес и власть для обсуждения актуальных вопросов социального развития.
	С 2019 года на деловых форумах Росконгресса на постоянной основе также работает трек, посвященный здравоохранению и образованию. Впервые в рамках ПМЭФ будет функционировать пространство "Здоровое общество". Это профильная площадка для обсуждения ключевых вопросов по повышению качества и увеличению продолжительности жизни населения.
	Проект "Территория инноваций", запущенный в 2018 году, является точкой притяжения для всех технологичных компаний, предлагающих инновационные решения. В рамках проекта проводятся питч-сессии перспективных стартапов, презентации технологичных решений в областях электронной коммерции, финансовых технологий, концепции умного города, тяжелой промышленности, круглые столы с представителями регионов, демонстрации кейсов по практическому применению цифровых технологий и многое другое.
	В 2018 году была создана Информационно-аналитическая система Фонда Росконгресс. Это интерактивная база знаний, которая на сегодняшний день включает описание более 1500 сессий по 173 темам повестки развития страны. Это позволяет отслеживать современные тенденции в мировой̆ экономике и самые последние новости. На портале информационно-аналитической системы представлены выступления, интервью и комментарии более 6000 спикеров.
	Не надо забывать, что ПМЭФ проводится в культурной столице России. Помимо уникальной деловой программы участники смогут принять участие в Фестивале культуры ПМЭФ, который привлечет в Санкт-Петербург ценителей искусства со всего мира. В эти дни ведущие театры, музеи, выставочные пространства готовят специальные программы, в город приезжают артисты международного уровня.
Вопрос	Основатель фонда Baring Vostok Майкл Калви, находящийся под домашним арестом, заявил, что хочет принять участие в ПМЭФ. Он утверждает, что зарегистрирован как участник форума. Так ли это и может ли ему быть предоставлена возможность работать на форуме, например по видеосвязи?
Ответ	30 мая инвестфонд Baring Vostok сообщил Оргкомитету о возобновлении участия Калви в Форуме, до этого компания планировала заменить Калви на другого участника.
	Отмечу, что любой человек, который посещает официальный сайт Форума www.forumspb.com в разделе "Программа" может посмотреть прямую трансляцию деловых событий во время мероприятия, а после Форума их можно посмотреть в режиме off line.
	При этом количество людей, пользующихся возможностями этого ресурса, сопоставимо с числом участников самого Форума, а то и больше.
Вопрос	Продолжается ли диалог с организаторами Давосского форума, особенно в контексте подготовки к юбилейному форуму в Давосе, до которого остается фактически полгода?
Ответ	Итогом многолетнего сотрудничества Фонда Росконгресс и организации по частно-государственному партнерству Всемирный экономический форум стало подписание меморандума о сотрудничестве на Петербургском международном экономическом форуме 2017 года.
	В этом же году "Русский дом" получил статус официальной российской резиденции. В 2020 году в дни 50-летнего юбилея Всемирного экономического форума "Русский дом" снова станет неотъемлемой частью Давоса третий год подряд. Диалог между двумя крупными международными институтами развития - WEF и Фондом Росконгресс - является ключевым фактором бесперебойной реализации совместных проектов и инициатив и успешно реализуется в рамках ПМЭФ и мероприятий форума в швейцарских Альпах.
	Напомним, что в 2018 году за пять дней работы официальную российскую резиденцию "Русский дом" в Давосе посетили свыше 1500 гостей из 70 зарубежных стран. На площадке работали более 150 представителей средств массовой информации. В заключительный день деловой программы "Русского дома" состоялась традиционная встреча Консультативного совета по иностранным инвестициям при Правительстве России.