Вопрос	А какие самые тяжелые дни в вашей жизни на посту руководителя?
Ответ	Начну немного издалека. Мне было 9 лет, когда из многолетнего заключения вернулся мой дед - бывший партийный и хозяйственный руководитель районного масштаба. Собрались родственники, односельчане. И я слушал тяжелый рассказ политзаключенного, и удивлялся, как он смог пережить эти ужасы. Я, как и другие, понимал, что он ни в чем не виноват, никаким "врагом народа" он не был. В воздухе висел вопрос: а почему Сталин не вмешался? Кто-то вопрос задал вслух, и дед твердо ответил: "Сталина винить не в чем. Это местная власть, это их проделки. А Сталин, может быть, даже и не знал ни о чем".
	И вот прошло время. Я - генеральный секретарь ЦК КПСС, и получил возможность ознакомиться со всеми документами. И когда с ужасом держал в руках "расстрельные листы", на которых стояла подпись Сталина , вспомнил деда. Знал все Сталин, не только знал, но и поощрял этот процесс, по крайней мере, его подписи под всеми этими листами есть. Эти дни, пожалуй, и были, если не самыми тяжелыми, то одними из самых тяжелых в жизни.
Вопрос	Давайте вернемся в сегодняшний день. Все вслух, и вы в том числе, уже говорят о том, что в мире идет третья мировая война - тихо, ползуче, то в одном, то в другом регионе, но у нее явно есть режиссеры. Самой опасной казалась сирийская проблема. Многие увидели, что именно здесь начинается "горячий этап" третьей мировой войны. И вдруг - прекращение огня между оппозицией и правительственными войсками, а фактически это прекращение огня между западными державами и Сирией. И развивались все эти события под прикрытием борьбы с терроризмом.
Ответ	Должен сказать, что огонь прекратился не сразу, и прекратится ли совсем, сказать еще трудно, но то, что это стало первой серьезной попыткой не допустить развития хаоса в мире, это точно.
	Возможность перемирия, прежде всего, связана с началом восстановления доверия между лидерами России и США. Начавшийся диалог между двумя странами в конце концов и привел к восстановлению нарушенного доверия. Оно нарушилось после того, как наши зарубежные партнеры, а точнее - США, решили в одиночку "править миром". Конечно, в таких условиях непросто вновь завоевать доверие. Ведь ясно, что для того, чтобы уберечь мир, не допустить сползания к хаосу, к катастрофе, нужна политическая воля лидеров, их стремление достичь договоренностей.
	Даже при наличии политической воли процесс восстановления доверия в условиях развернутой в мире пропагандистской войны между государствами будет проходить сложно. Ясно, что в такой информационной обстановке трудно удержаться от резкостей в адрес друг друга и, отказавшись от них, взять твердо курс на достижение договоренностей.
	Заметьте, что политическая воля в конце концов позволила решить самые сложные проблемы: успешное завершение переговоров по иранской ядерной программе, достижение договоренностей на конференции по изменению климата и, наконец, взаимная решимость развернуть активную борьбу с терроризмом. Но эту борьбу с терроризмом необходимо поставить на прочную международно-правовую основу.
	Именно этим и объясняется мое предложение начать подготовку антитеррористического пакта под эгидой ООН.