Вопрос	Нужно ли нам какое-либо двустороннее соглашение по этому поводу?
Ответ	Многосторонние международные соглашения – устоявшийся и хорошо функционирующий механизм для решения вопросов семейного права.
	Мы с удовлетворением отметили, что Россия решила присоединиться к Гаагской конвенции о похищении детей. Это очень позитивный шаг, и мы его приветствуем.
	В то же время для того, чтобы конвенция заработала, очень важно, чтобы Россия создала соответствующий центральный орган власти, требуемый этим документом. По Гаагской конвенции, сотрудничество между подобными властями – это важный элемент разрешения вопросов, связанных с семейным правом. Мы надеемся, что такое эффективное сотрудничество между нашими странами начнется, как только Россия создаст необходимые структуры.
Вопрос	Российские правоохранительные органы утверждают, что сервер экстремистского сайта Kavkazcenter.com находится в Финляндии. Намерена ли финская сторона предпринять какие-то действия в связи с этим?
Ответ	Финляндия осуждает терроризм и любые акты насилия против невиновных людей. По нашему законодательству, подстрекательство и разжигание этнической розни – наказуемые деяния. Трагические события, произошедшие в Норвегии в июле, еще раз продемонстрировала нам необходимость не допускать того, чтобы в сети распространялись ненавистнические речи.
	Содержание материалов в Интернете регулируется Актом о реализации свободы самовыражения в средствах массовой информации . Если на каком-либо Интернет-сайте содержатся противозаконные материалы, суд имеет право принять решение об их удалении.
Вопрос	Россия планирует активно развивать газовую инфраструктуру в регионе Мурманска и в Карелии. Заинтересована ли Финляндия в присоединении к этим проектам, чтобы газ мог поступать и в сверенную часть Финляндии?
Ответ	Северная Финляндия очень мало заселена и расстояния между населенными пунктами велики. Так что строить газовую сеть в Северной Финляндии экономически нецелесообразно. Кроме того, финское правительство приняло в прошлом году очень амбициозную программу по значительному увеличению доли возобновляемых источников в нашей структуре энергетики. Одновременно планируется увеличение доли атомной энергетики, что затронет и Северную Финляндию. Все это оставляет мало места для дополнительных поставок газа в Финляндию в обозримом будущем, а уж тем более – в Северную Финляндию.