Вопрос	США после поведенного КНДР ядерного испытания заявили, что будут наращивать помощь союзникам в Азиатско-Тихоокеанском регионе в создании ПРО. Беспокоят ли нас такие планы и насколько это ядерное испытание является серьезным основанием для того, чтобы США форсировали развертывание ПРО в АТР? Насколько угрозы США ужесточить санкции против КНДР разумны с учетом того, что Пхеньян грозит новыми разрушительными шагами?
Ответ	То, что было осуществлено ядерное испытание вопреки всем призывам и здравому смыслу, заслуживает осуждения. Это осуждение было сформулировано не просто в национальном заявлении, с которым мы выступили сразу после испытания, но в очень твердом, прямом заявлении председателя СБ ООН, и это заявление не содержит никаких экивоков.
	Для нас не менее важно и то, чтобы реакция международного сообщества не провоцировала дальнейшую эскалацию. Самая большая трудность работы по таким сюжетам – это точная калибровка ответа. Насколько ответ на то или иное действие может быть воспринят как предлог для того, чтобы осуществить еще более резкие, далеко идущие шаги в направлении, противоположном искомому.
	В Нью-Йорке идет определенная работа. Обсуждается, что может стать содержанием реакции международного сообщества на это вызывающее и по большому счету провокационное действие Пхеньяна. Национальные ответы – это не тема сегодняшнего дня.
	Для меня ясно, что в США найдутся силы, которые проведенное в КНДР ядерное испытания используют в качестве дополнительного мощного аргумента в пользу наращивания в том числе противоракетных возможностей в АТР. Это просто очевидная вещь. И в прошлом, когда в КНДР прошли только два ядерных испытания и еще не было успешного запуска спутника, все вопросы, связанные с северокорейской ядерной программой, рассматривались американцами под углом ПРО.
	Но мы считаем, что ПРО как таковая не является средством укрепления стратегической стабильности. Она может создать серьезные риски, в том числе в совершенно других ракурсах и преломлениях, чем те, на которые сейчас смотрят американские политики и военные, анализируя потенциал КНДР в ракетно-ядерной сфере. Поэтому мы с озабоченностью воспринимаем и развертывание, и развитие системы ПРО и ее составляющих в АТР. Мы не можем безучастно относиться к сотрудничеству в этой сфере США с целым рядом стран. Мы все это самым внимательным образом отслеживаем, анализируем. Это становится еще одним вопросом, который учитывается в наших размышлениях о том, что нам делать в связи с созданием американской ПРО.
Вопрос	Ранее в Госдуме РФ сообщалось, что в наш "список Гуантанамо", принятый в ответ на американский так называемый "список Магнитского" вошли 60 граждан США. Включены ли в наш список официальные лица из американской администрации? Были ли уже прецеденты, когда фигурантов этих списков не пускали в Россию или США? Собирается ли российская сторона обнародовать "список Гуантанамо" в случае, если США предадут огласке "список Магнитского"?
Ответ	Счет фигурантов "списка Гуантанамо", действительно, идет на десятки. Официальные лица – понятие растяжимое, но должностные лица различных звеньев государственного аппарата в нем присутствуют.
	Мы не собираемся предавать огласке конкретику происходящего, потому что это противоречит практике ведения дел в столь деликатной сфере. Наши американские коллеги, например, даже отказ в выдаче визы по запросу никак не объясняют. И более того, на пункте пропуска через границу сотрудник пограничной службы вправе не пропустить гражданина другого государства, даже при наличии действующей визы, по соображениям, которые известны только ему и его начальству.
	У нас нет желания ситуацию вокруг "списка Гуантанамо" делать предметом политической пикировки. Мы не хотим обращаться к этому вопросу, чтобы говорить: вот, смотрите, а мы этого не пустили, мы того не пустили.
	Я говорил с самого начала, что это была вынужденная мера. У нас не было другого способа, кроме как пойти на зеркальный ответный шаг. Но если бы мы прошли период нынешних сложностей в отношениях с США таким образом, чтобы, скажем, в какой-то момент, я надеюсь, в не очень отдаленном будущем, появилась бы возможность эти запретительные списки вообще удалить, мы с удовольствием избавились бы от таких ограничений.
	Хотя мы считаем, что мотивы, по которым составлялся этот список, более серьезны, чем фигуранты списка. Потому что не может быть оправданий безнаказанности тех, кто сквозь пальцы смотрит на то, что творилось в отношении приемных детей из России в некоторых семьях. Не может быть никакого рационального объяснения того, почему, например, Ярошенко вытащили, на наш взгляд, просто беззаконно из Либерии, чтобы он отбывал наказание в США. Нужно одновременно заниматься этими вопросами, улучшать ситуацию и реагировать как-то на российские озабоченности, чтобы было видно, что есть движение в положительном направлении.
	И параллельно, конечно же, мы будем готовы к тому, чтобы в отношениях не было практики этих запретительных списков.
Вопрос	Представитель госдепартамента США уже дважды сетовала на то, что госсекретарь США Джон Керри никак не мог дозвониться до находившегося с визитом в Африке министра иностранных дел России Сергея Лаврова, чтобы обсудить с ним северокорейскую проблему.
Ответ	Это абсолютно рабочий момент. Это настолько текущие вещи - и графики не совпадают, разница во времени в любом случае велика, а сейчас она больше еще на один час. А когда министр в течение трех дней 39 часов провел в самолете, и со встречи на встречу, с пресс-конференции на переговоры, попасть в зазор и поговорить по-серьезному довольно трудно. Поэтому удивительно, что рабочие моменты становятся предметом настолько пристального, в том числе общественного внимания. Это не то чтобы не солидно, но не соответствует жанру. Мы оказались в ситуации, когда буквально каждый шаг отслеживается и идет бесконечный процесс обсуждения: а почему, а что. Ну вот не сложилось, действительно. Рабочий момент.