Вопрос	Что мешает реформе?
Ответ	Главное, чего сейчас не хватает, чтобы реформа действительно случилась, - это тотальная переподготовка кадров. Мы потихоньку, насколько это возможно в рамках одной небольшой организации, стараемся принимать в этом участие, разрабатываем программы и переобучаем детские дома. Пока только в Москве. Происходит это в рамках нашего проекта "На стороне ребенка". Цель обучения - повысить мотивацию сотрудников сиротских учреждений, органов опеки, центров помощи семье к работе по семейному устройству ребенка и возврату ребенка в кровную семью и помочь им в работе с детьми. В 2015 году в наших курсах участвовали 80 сотрудников из десяти домов ребенка и более 500 специалистов органов опеки и попечительства в десяти округах Москвы.
	Понятно, что будет сложно, так как большинство учреждений привыкло жить в своем обычном формате - распихать детей по комнатам-группам, всех разделить по возрасту и типу заболеваний и как-то наполнять дневной ритм рутинами, чтобы дети были заняты. Что у них на душе, как они будут жить дальше, что они чувствуют - это в фокусе никогда не находилось. Такие понятия, как значимый взрослый, депривация, травма и привязанность, до сих пор что-то далекое и непонятное и для многих руководителей детских домов и ведомств, над ними стоящих, и для персонала, работающего непосредственно с детьми.
Вопрос	Вы увидели какие-то реальные изменения в детдомах, когда ездили по регионам?
Ответ	Постановление вступило в силу осенью, мы регулярно ездим с мониторингом, начиная с зимы. В самые первые наши поездки мы столкнулись с тем, что не все учреждения слышали о постановлении, а те, которые слышали и читали его, считали, что к ним эти изменения не относятся. В наши приезды в 2016 году ситуация поменялась. Понимание, что меняться придется, что постановление касается всех, уже есть во всех регионах. Мы столкнулись буквально с парой ситуаций, когда регион пытался хитростью вывести учреждений из-под действия постановления. Мы держим эти истории на контроле.
	Большой сложностью сейчас является то, что федерального финансирования на реорганизацию нет, регионы сами должны на это найти средства. Планировка и размер некоторых зданий вообще не позволяет соответствовать новому законодательству. Но не всегда это стоит делать. Огромные здания в принципе не приспособлены для проживания в них детей в беде, для создания семейных условий. Регионам надо быть гибче и передавать большие здания на что-то более адекватное - школы, общежития, цеха, реабилитационные центры. А детей селить ближе к дому в более компактных зданиях. В плане организации быта заметны положительные сдвиги, но, к сожалению, тоже не везде. Например, детей формально делят на группы по восемь человек, а они при этом живут в комнате, где стоят девять двухэтажных кроватей. Правило о том, что у детей должен быть постоянный состав воспитателей, тоже не везде верно истолковали. Мы стали свидетелями случая, когда постоянным составом воспитателей назвали персонал из десяти человек, где каждый сотрудник работал по полдня.
Вопрос	Много ли сиротских учреждений, в которых реорганизация в целом проходит успешно?
Ответ	Мы встречали очень разные организации - и те, в которых до реализации постановления еще очень далеко и те, где радовались постановлению, возможности наконец устроить жизнь детей по-человечески, где понимают про работу с кровной семьей, где дети уже живут в разновозрастных малокомплектных группах, где меняется штатное расписание в интересах детей.
	Есть вещи, которые огорчают. Например, есть в Санкт-Петербурге 13 дом ребенка, на базе которого факультет психологии СПБГУ проводил исследования депривации у маленьких детей, и там группы уже много лет устроены правильно, детей мало, дети разные, с ними постоянные воспитатели. Это одна из тех самых экспериментальных площадок, про которые мы рассказывали вице-премьеру по социальным вопросам Ольге Голодец еще в 2012 году, когда проводили совещание по необходимости реформы. Санкт-Петербург до сих пор не распространил их опыт, который полностью соответствует постановлению, на другие дома ребенка, и более того, они чуть ли ни под угрозой слияния с другими и потери всех своих наработок сегодня. Это, увы, происходит потому, что не все руководители социальных блоков в регионах и руководители профильных комитетов сами понимают суть реорганизации. Я очень надеюсь, что нам удастся все-таки эту ситуацию изменить.
	Хочу сказать, что сам факт изменения законодательства уже очень большой шаг. И то, что люди, работающие в системе коллективного ухода, меняют свое мировоззрение и подход, рано или поздно приведет к ощутимым изменениям в этой сфере. Мы идем по пути больших и серьезных перемен в жизни самой уязвимой категории детей в нашем обществе. Я очень надеюсь, что эти перемены будут по-настоящему заметными, в первую очередь для них.