Вопрос	Сколько?
Ответ	Студийный комплекс с монтажной и другими необходимыми помещениями обойдется нам порядка миллиона долларов.
Вопрос	РСН – прибыльная радиостанция на данном этапе?
Ответ	Насколько я помню, там какие-то копейки все это приносило. Но как только она вольется, почти влилась уже, в наш холдинг, конечно, она станет прибыльной.
Вопрос	Ждать ли кардинальных перемен в формате радиостанции или контенте?
Ответ	Серьезных изменений не будет. Наша задача максимально насытить эфир ньюсмейкерами и спикерами. Если где-то что-то произошло, то человек, который является непосредственным участником этого, должен оперативно появиться в студии. Если это, например, выборы мэра Москвы, то у нас должен быть в эфире и Собянин, и Навальный, и все остальные участники этого процесса.
Вопрос	Кто возглавит радиостанцию? Вы оставите в должности главреда Марата Березова или будете искать нового человека?
Ответ	Марат Березов - высокопрофессиональный сотрудник. Он блестяще справляется со своими обязанностями. Пока лучшего человека, который разбирается в сфере информационного радио, я не вижу. К тому же, нам просто приятно работать вместе, он классный и молодой.
Вопрос	А к сотрудничеству с Сергеем Доренко вы не планируете вернуться?
Ответ	Пока нет. Сергей Доренко ушел сам, объявил о том, что уходит. И ушел. Вообще, Сергей Доренко – очень хороший журналист, суперпрофессионал, один из лучших на сегодняшний день ведущих. Но он был один.
Вопрос	Человек-оркестр