Вопрос	А представители наукоемкой промышленности?
Ответ	Подразумевалось, что функционал РАН и ФАНО – это фундаментальная наука. Эту стратегию будет строить или РАН, или ФАНО, или вместе они будут это делать. Но это все-таки фундаментальная наука. Поэтому, конечно, ученые мирового уровня.
Вопрос	Как строятся отношения с президентом РАН Владимиром Фортовым, идет ли общение конструктивно? Каким образом будет вестись совместная работа?
Ответ	Само создание рабочей группы, которое было инициировано Советом Федерации, "высадило" нас на одну площадку. И поэтому обсуждение в процессе выхода на конечный, финальный этап положения о ФАНО было. И были так называемые согласительные комиссии, были встречи узкого характера и узкого плана. Нужно сказать, что эти встречи значительно позволили продвинуть и согласовать конечное положение о ФАНО в более короткие сроки.
	Некоторым образом сама рабочая группа в таком составе, в котором она была создана – это были ФОИВы, представители МОН, РАН, Совета Федерации, Госдумы – позволила достичь соглашения. Такая очень "согласительная" была группа. Как дальше будут строиться отношения? Они будут строиться на производственном уровне, потому что за нами - государственная политика, за ними – фундаментальная наука, за ФАНО теперь – имущественный комплекс и его эффективность.
	Я думаю, что всем предстоит очень серьезная работа, и она должна строиться на базе понимания и конструктивности.