Вопрос	Кто еще, помимо Baring Vostok, является крупным акционером "ЭР-Телекома"? И какова ваша доля в компании?
Ответ	Крупным акционером является топ-менеджмент компании, им принадлежит 15,8%. Кроме этого, по итогам сделки с "Энфортой", к нам пришли инвесторы международного класса. Это Европейский банк реконструкции и развития, японская корпорация Sumitomo, крупнейший PE-фонд США Bessemer Venture Partners и другие. Их доля в сумме составляет 7%. ПФПГ принадлежит около 68% "ЭР-Телекома".
Вопрос	В прошлом году в партнерстве с "Мегафоном" "ЭР-Телеком" запустил конвергентный продукт и виртуального мобильного оператора. Какие еще сервисы компания планирует внедрить?
Ответ	Мы ежедневно занимаемся вопросами создания и развития сервисов. В первую очередь фокусируем внимание на услугах для B2B-сегмента, так как он сегодня наиболее платежеспособен и нуждается в цифровых сервисах. Как это ни парадоксально, B2B-сектор отстал от B2C-сектора по внедрению цифровых технологий. Посмотрите, насколько частные лица активно пользуются цифровыми технологиями, и как это делают большинство компаний. Человек тратит в день 5-6 часов в день на пребывание в сети. А компании тратят меньше 3-5% своих расходов на IT и телеком. Это безграничный потенциал роста.
	Сегодня порядка 90% нашей выручки поступает от коммуникационных сервисов, прежде всего от подключения к ШПД. Мы планируем, что через 5-6 лет эта доля снизится до 50%, а остальное придется на разнообразные цифровые услуги - это VPN, видеонаблюдение, виртуальная АТС, WiFi Pro и т.д.