Вопрос	Кто еще, помимо Baring Vostok, является крупным акционером "ЭР-Телекома"? И какова ваша доля в компании?
Ответ	Крупным акционером является топ-менеджмент компании, им принадлежит 15,8%. Кроме этого, по итогам сделки с "Энфортой", к нам пришли инвесторы международного класса. Это Европейский банк реконструкции и развития, японская корпорация Sumitomo, крупнейший PE-фонд США Bessemer Venture Partners и другие. Их доля в сумме составляет 7%. ПФПГ принадлежит около 68% "ЭР-Телекома".
Вопрос	В прошлом году в партнерстве с "Мегафоном" "ЭР-Телеком" запустил конвергентный продукт и виртуального мобильного оператора. Какие еще сервисы компания планирует внедрить?
Ответ	Мы ежедневно занимаемся вопросами создания и развития сервисов. В первую очередь фокусируем внимание на услугах для B2B-сегмента, так как он сегодня наиболее платежеспособен и нуждается в цифровых сервисах. Как это ни парадоксально, B2B-сектор отстал от B2C-сектора по внедрению цифровых технологий. Посмотрите, насколько частные лица активно пользуются цифровыми технологиями, и как это делают большинство компаний. Человек тратит в день 5-6 часов в день на пребывание в сети. А компании тратят меньше 3-5% своих расходов на IT и телеком. Это безграничный потенциал роста.
	Сегодня порядка 90% нашей выручки поступает от коммуникационных сервисов, прежде всего от подключения к ШПД. Мы планируем, что через 5-6 лет эта доля снизится до 50%, а остальное придется на разнообразные цифровые услуги - это VPN, видеонаблюдение, виртуальная АТС, WiFi Pro и т.д.
Вопрос	Сейчас большинство публичных телеком-компаний закладывают регуляторный риск, связанный с реализацией так называемого "закона Яровой". Как закон может повлиять на инвестпрограмму "ЭР-Телекома"?
Ответ	Я считаю, что к вопросам регуляторики нужно относиться спокойно. Важно, чтобы между законодателями, правительством и отраслевым сообществом был диалог. Это особенно касается телеком-бизнеса, который во многом строится на регулировании отрасли законодательными актами.
	Если говорить, о текущей ситуации с "законом Яровой", я хочу отметить, что весь мир сейчас муссирует вопросы информационной безопасности. Очевидно, что Россия не может стоять в стороне от информационных угроз, страна должна реагировать на вызовы.
	Но на другой чаше весов находится экономическая безопасность. Правительство и отраслевое сообщество сейчас ищет определенный компромисс между двумя этими задачами. Любой закон должен иметь возможность для исполнения. Если применить сейчас "закон Яровой" в его неизменном виде, то мы должны инвестировать до 2018 года около 40 млрд рублей для реализации норм. Мы однозначно не можем осуществить эти инвестиции, потому что это ровно столько, сколько мы вложили во весь "ЭР-Телеком" за 16 лет.
	Как вы думаете, у кого больше трафика - у компании "Мегафон" или у компании "ЭР-Телеком"?