Вопрос	Считаете ли вы, что решение Великобритании по выходу из Евросоюза дестабилизировало экономику Европы? Каким образом это решение может повлиять на экономику Франции? Может ли выход Великобритании их ЕС стать той силой, которая приведет к нормализации отношений с Россией?
Ответ	Для нас во Франции Brexit был большим разочарованием. Но это выбор большинства британцев. Мы знаем, что в дальнейшем это решение будет иметь тяжелые последствия для британской экономики и потребует возобновления европейского строительства. Мы уважаем решение выйти в будущем из Евросоюза. Честно говоря, я не вижу, в чем Brexit может иметь позитивное влияние на наши отношения с Россией. Российская экономика, в которой важнейшее место занимают добывающие отрасли, заинтересована в наибольшей открытости международных рынков. Если Великобритания выходит из общего рынка, ей придется заключать новые торговые соглашения с партнерами. Я не уверен, что в этом случае Россия будет среди британских приоритетов, и что эта ситуация в итоге окажется более выгодной для российских предприятий. Для Европы эта энергия необходимой работы, посвященной переговорам по Brexit, может помешать развитию отношений с другими партнерами.
	Европейская интеграция является для нас основным политическим проектом со времен Второй мировой войны, в частности, с момента подписания Римского соглашения, 60-летие которого мы будем отмечать в следующем 2017 году. Мы знаем, что он обеспечил нам мир и процветание и продолжает оставаться не только региональной моделью интеграции, но и привлекательным проектом, о чем свидетельствуют немалые усилия некоторых наших соседей по вступлению в ЕС. Это уникальный экономический и политический союз, предполагающий тесное сотрудничество, и не имеющий аналогов в мире.
	16 сентября в Братиславе прошел саммит 27 стран, он был посвящен общему анализу современного состояния Евросоюза и рассмотрению нашего общего будущего. Мы взяли на себя обязательство по предоставлению нашим гражданам в ближайшие месяцы концепции привлекательного Евросоюза, способного вызывать их доверие и поддержку. У нас есть желание и возможности добиться этого. В Братиславе мы приняли дорожную карту, в которой определены задачи и предложены способы их достижения в следующих областях: 1) Миграционные процессы и внешние границы, 2) внутренняя и внешняя безопасность и 3) социально-экономическое развитие, молодежная политика.
Вопрос	Вам известно об аресте и скандальной отставке министра экономического развития России г-на Улюкаева. Какова реакция французских предпринимателей и инвесторов?
Ответ	Это внутреннее дело России, мне бы не хотелось комментировать это.
Вопрос	Заинтересованы ли французские инвесторы в покупке российских активов? Устранены ли препятствия для участия французских банков в финансировании "Ямал СПГ"? Заинтересованы ли французские компании участвовать в проекте "Арктик СПГ 2"? Считает ли вы выгодным строительство "Северного потока 2", где участвуют французские компании? Найдена ли схема их участия?
Ответ	В принципе я не вижу никаких причин, по которым французские инвесторы отказывались бы от покупки российских активов: российская экономика – это рынок в 143 миллиона человек, где существуют различные возможности, в том числе, по созданию новых рынков. Нынешний экономический кризис носит временный характер, кроме того, на будущий год ожидается выход из рецессии. Россия крупная развивающаяся страна, что означает, что в среднесрочной перспективе показатели экономического роста будут выше, чем у самых развитых стран. Для российских предприятий это означает более значительный рост их товарооборота, высокую рентабельность и более быстрый возврат инвестиций. Однако, чтобы российские активы были привлекательны для инвесторов, нужно, чтобы было, что продавать, и продажи эти были открыты для всех покупателей, в том числе, иностранных; а сама процедура покупки открытой, прозрачной и честной. В такой ситуации, в случае совпадения со стратегией предприятий, французские предприниматели не будут раздумывать: примером может быть недавно объявленное участие компании "Рено" в увеличении капитала "АвтоВаза", составляющее более 350 миллионов евро инвестиций.
	СПГ Ямал – это важнейший проект франко-российского сотрудничества между компаниями Total и "НОВАТЭК". Российские, французские и китайские акционеры приняли решение дополнить свои вклады схемой международного банковского финансирования. Предусмотрены транши европейского финансирования проекта, под французские и итальянские государственные кредитные гарантии, при наличии российских, китайских и японских займов. Я лично дал принципиальное согласие на участие агентства COFACE, действующей от имени государства в этом важнейшем проекте, чтобы поддержать экспортные контракты многих французских компаний ; таким образом, мне бы хотелось отметить интерес французских властей к промышленному партнерству между российскими и французскими предприятиями, которое может быть распространено на другие схожие проекты.
	Проект "Северный поток 2" – это частный торгово-промышленный проект. И предприятия, которые намерены в него инвестировать, должны рассмотреть насколько намеченный уровень рентабельности соответствует ожиданиям акционеров. Что касается привлечения частного финансирования крупнейшими компаниями, нам следует подождать их официальных сообщений.