Вопрос	Считаете ли вы, что решение Великобритании по выходу из Евросоюза дестабилизировало экономику Европы? Каким образом это решение может повлиять на экономику Франции? Может ли выход Великобритании их ЕС стать той силой, которая приведет к нормализации отношений с Россией?
Ответ	Для нас во Франции Brexit был большим разочарованием. Но это выбор большинства британцев. Мы знаем, что в дальнейшем это решение будет иметь тяжелые последствия для британской экономики и потребует возобновления европейского строительства. Мы уважаем решение выйти в будущем из Евросоюза. Честно говоря, я не вижу, в чем Brexit может иметь позитивное влияние на наши отношения с Россией. Российская экономика, в которой важнейшее место занимают добывающие отрасли, заинтересована в наибольшей открытости международных рынков. Если Великобритания выходит из общего рынка, ей придется заключать новые торговые соглашения с партнерами. Я не уверен, что в этом случае Россия будет среди британских приоритетов, и что эта ситуация в итоге окажется более выгодной для российских предприятий. Для Европы эта энергия необходимой работы, посвященной переговорам по Brexit, может помешать развитию отношений с другими партнерами.
	Европейская интеграция является для нас основным политическим проектом со времен Второй мировой войны, в частности, с момента подписания Римского соглашения, 60-летие которого мы будем отмечать в следующем 2017 году. Мы знаем, что он обеспечил нам мир и процветание и продолжает оставаться не только региональной моделью интеграции, но и привлекательным проектом, о чем свидетельствуют немалые усилия некоторых наших соседей по вступлению в ЕС. Это уникальный экономический и политический союз, предполагающий тесное сотрудничество, и не имеющий аналогов в мире.
	16 сентября в Братиславе прошел саммит 27 стран, он был посвящен общему анализу современного состояния Евросоюза и рассмотрению нашего общего будущего. Мы взяли на себя обязательство по предоставлению нашим гражданам в ближайшие месяцы концепции привлекательного Евросоюза, способного вызывать их доверие и поддержку. У нас есть желание и возможности добиться этого. В Братиславе мы приняли дорожную карту, в которой определены задачи и предложены способы их достижения в следующих областях: 1) Миграционные процессы и внешние границы, 2) внутренняя и внешняя безопасность и 3) социально-экономическое развитие, молодежная политика.
Вопрос	Вам известно об аресте и скандальной отставке министра экономического развития России г-на Улюкаева. Какова реакция французских предпринимателей и инвесторов?
Ответ	Это внутреннее дело России, мне бы не хотелось комментировать это.