Вопрос	В Минздраве говорили, что аналогичные вакцины обеспечивают иммунитет на два года. Есть ли уверенность, насколько долго будет сохраняться защита от коронавируса?
Ответ	Мы наблюдали за иммунитетом, который вырабатывался на вакцину от Эболы – действительно по технологии аналогичная вакцина. Мы закончили эту работу в декабре 2019 года в Гвинейской республике, результаты сейчас в обработке, в стадии публикации, эта вакцина действительно давала защиту на два года, но дальше мы ее просто не наблюдали. Поэтому мы предполагаем, что зарегистрированная сегодня вакцина тоже будет давать защиту на два года, может, и более длительный период, но это сейчас находится в стадии исследования, инфекция совершенно новая.
	Кое-кто из тех, кто привился в конце марта , проверился - там довольно высокие титры сохраняются. А прошло уже 4-5 месяцев. Я сдам тест на антитела попозже, зимой.
Вопрос	В западных СМИ можно встретить такое мнение, что РФ принесла безопасность в жертву национальному престижу и что регистрация была поспешной. Что вы можете сказать на эти утверждения?
Ответ	Быстрота тут относительна, смотря от какой точки рассчитывать. Эту технологию мы начали создавать еще 25 лет назад, уже третью или четвертую вакцину на ее основе делаем. А с 2014 года мы в течение 15 месяцев создали вакцину от Эболы и еще два варианта этой вакцины. Когда возникла пандемия коронавируса, мы уже фактически сделали вакцину от MERS. То есть в этот момент для создания вакцины от коронавируса нужно было только вставить другую последовательность в вектор , она на 80% была гомологична уже испытанной вакцине. И ту вакцину от MERS на тот момент уже получило 220 наших сограждан на первой и второй фазе испытаний. Конечно, приятно слышать, что нас считают людьми, которые рисковали своим здоровьем, когда ставили себе прививку, но на самом деле, у нас было 220 предшественников, которые фактически то же самое себе уже ввели, и с ними было все хорошо. Все это просто позволило нам в кратчайшие сроки повторить то, что было уже сделано.