Вопрос	Бывший премьер-министр Эстонии Андрус Ансип в свое время говорил, что Эстония не намеревается предъявлять России требований о возмещении за "оккупацию" со стороны Советского союза. И вдруг Эстония совместно с Латвией и Литвой принимают меморандум, в котором обещают разработать единые меры по предъявлению таких требований. Почему вдруг такой поворот?
Ответ	Уточню, что речь идет о политическом соглашении министров юстиции, которое правительство Эстонии не обсуждало. Министерство иностранных дел и правительство ЭР не планируют предпринимать реальных практических шагов по этому заявлению.
Вопрос	В своем первом выступлении в качестве кандидата на пост министра иностранных дел Вы сказали, что одной из главных своих задач Вы считаете противодействие агрессии России. Как Вы себе это представляете на практике? Новые санкции, новое оружие для Эстонии, больше солдат союзников?
Ответ	ЕС един в своем отношении к незаконной аннексии Крыма и Севастополя и единодушно ее осудил. ЕС по-прежнему поддерживает суверенитет и территориальную целостность Украины. Эстония как государство-член ЕС полностью разделяет эти позиции, как и санкции в отношении России, считая, что нет оснований для их пересмотра до полного выполнения Минских соглашений, целью которых является восстановление Украиной контроля над своей территорией, в том числе и государственной границей.
Вопрос	С одной стороны, мы нередко слышим от политиков Эстонии, что они не видят угрозы со стороны России. А с другой стороны – постоянные просьбы направить сюда тяжелое вооружение НАТО, самолеты, прислать больше солдат НАТО, создать здесь базы альянса. В эстонских водах курсируют корабли НАТО с системами ПРО на борту. Как это сочетается?
Ответ	Эстония - член Европейского союза и НАТО, и мы на самом деле не видим угрозы для нашей безопасности. В то же время это не означает, что мы не должны обеспечивать свою безопасность. Мы хорошо сотрудничаем с нашими союзниками по обеспечению и защите нашей общей безопасности. Солдаты НАТО – это и наши солдаты, и мы считаем естественным такое сотрудничество и на нашей территории.