Вопрос	Обсуждается ли сейчас вопрос о направлении миротворцев в зону конфликта?
Ответ	Развертывание международных сил по поддержанию мира предусмотрено имеющимися планами урегулирования конфликта. На практике вопрос о направлении миротворцев может встать после того, как будут достигнуты основные договоренности по НКУ. Началу операции МСПМ должно предшествовать принятие соответствующей резолюции Совета Безопасности ООН, как это предусмотрено решением Будапештского саммита ОБСЕ. Отбор миротворческих контингентов из стран, готовых их предоставить, будет осуществляться на основе согласия сторон конфликта.
Вопрос	Как российская сторона относится к предложениям подключить непризнанный Нагорный Карабах к переговорам и расширить число сопредседателей Минской группы, в том числе за счет Германии?
Ответ	Действительно, на нынешнем этапе карабахцы в переговорах формально не участвуют. Однако этой теме уделяется много внимания в ходе встреч сопредседателей и в Армении, и в Азербайджане, и в Нагорном Карабахе. Полагаю, что на определенном этапе, к примеру, после достижения рамочной договоренности, будет предусмотрена возможность того, чтобы они смогли вернуться за стол переговоров.
	Относительно расширения числа сопредседателей МГ ОБСЕ. Время от времени эта тема вбрасывается в СМИ и начинает активно муссироваться политологическим сообществом. Однако ни в ходе переговоров нашей "тройки" со сторонами, ни в контактах с другими посредниками инициативы увеличения числа сопредседателей не выдвигались. Ведь выход на договоренность по урегулированию зависит не от количества сопредседателей, а от готовности сторон к достижению компромисса.
	Что касается Германии, то она как Действующий председатель ОБСЕ и член Минской группы активно работает на карабахском направлении, принимает непосредственное участие в реализации венских договоренностей, связанных с укреплением мер доверия между сторонами. Сопредседатели находятся в самом тесном контакте с немецкими представителями.
Вопрос	Как вы оцениваете роль России в нагорно-карабахском урегулировании?
Ответ	Содействие сторонам в урегулировании этого затяжного конфликта относится к числу безусловных внешнеполитических приоритетов Российской Федерации. Для нас отнюдь не безразлично, что происходит в соседнем регионе. Активно работаем на этом направлении в качестве одного из трех сопредседателей Минской группы ОБСЕ.
	Параллельно, в рамках согласованных "тройкой" подходов, предпринимаются самостоятельные российские усилия с учетом особо близких отношений с Арменией и Азербайджаном, их глубокой предыстории, позволяющей откровенно обмениваться мнениями по ключевым вопросам. Несколько примеров. При прямом содействии России в мае 1994 г. было подписано соглашение о прекращении огня, до сих пор являющееся основой перемирия. Важным этапом на пути посреднических усилий нашей страны стало принятие в 2008 г. Московской декларации, первого и пока единственного документа по НКУ, под которым стоят подписи президентов Азербайджана и Армении. При нашем посредничестве в 2011 г. на трехсторонней встрече было принято решение о необходимости проведения расследования вооруженных инцидентов и разработки соответствующего механизма, о котором речь шла выше. Как Вы знаете, именно Россия сыграла решающую роль в прекращении широкомасштабных боевых действий в начале апреля с.г., пригласив в Москву начальников генеральных штабов Армении и Азербайджана.
	Однако основной темой нашего посредничества является помощь сторонам в достижении устойчивого урегулирования конфликта. Ей было посвящено более двух десятков трехсторонних встреч с участием Президента Российской Федерации, в перерывах между которыми работали и продолжают работать министры. Есть сущностные предложения, поддержанные другими странами-сопредседателями. Надеюсь, что в ближайшее время наши посреднические усилия будут продолжены.