Вопрос	А какой вид деятельности всё-таки наиболее коррупционен?
Ответ	Не совсем справедливо оценивать подверженность коррупционному поведению граждан по признакам профессиональной принадлежности или должностного положения. Скорее это субъективный фактор, он относится к личности человека, его воспитанию, моральным качествам. Многое также зависит от того, насколько эффективно ведется внутренняя антикоррупционная политика в соответствующем ведомстве, государственном или муниципальном органе. Поэтому "наиболее коррупционен" тот чиновник, у которого искажены понятия о профессиональной чести, моральной чистоте и службе государству, а должностное положение или сфера деятельности здесь не при чем.
	Если же говорить о составах, то на первое место сейчас уверенно выходят уголовные дела о мошенничестве, возбуждённые в отношении адвокатов. Люди, которые вместо того, чтобы использовать законные способы защиты, сами начинают вымогать деньги – под "решение вопроса". Число таких дел растёт. Следом за ними – сотрудники правоохранительных органов. Но тут не могу не сказать – абсолютное большинство преступлений выявляют подразделения собственной безопасности. И эта работа не сокращается.
	Например, недавно к девяти годам лишения свободы осуждён адвокат Дмитрий Ефремов и его подельник референт Минэкономразвития Сергей Таросян. Они ввели в заблуждение арестованного за мошенничество, и получили от него 50 тысяч долларов США – якобы за прекращение уголовного преследования. Деньги же на самом деле собирались присвоить себе, разделив пополам – а потерпевшему заявить, что сами стали жертвой обмана. Оба осуждены к большим штрафам. Про такие составы на Руси традиционно говорят: вор у вора шапку украл"…
Вопрос	А были ли в 2017 году какие-то совершенно новые способы коррупционных преступлений? Такие, с которыми раньше не сталкивались?
Ответ	Нет. Все преступления коррупционной направленности типичны, и не меняются, смею сказать, веками.
	Но в этом году, буквально на днях, суд вынес приговор по делу 45-летнего Андрея Волосникова. Он, будучи топ-менеджером компании "ПепсиКо", с 2012 года и до задержания в 2016 требовал и получал откаты от контрагентов – 10 процентов от договора. Мы считаем это дело достаточно знаковым – ведь речь идёт о растлении уже не органов власти, а коммерческих структур. Чтобы было понятно – у рядового менеджера отдела цепей поставок были арестованы две квартиры, два коттеджа, дорогие иномарки…
	Собранные нами доказательства по семи совершённым Волосниковым преступлениям оказались для суда убедительными. Несколько дней назад он был приговорён к восьми годам лишения свободы и штрафу в 15 миллионов рублей. Арестованное имущество пойдёт на возмещение ущерба от его деятельности.
Вопрос	Кстати, именно возмещение ущерба считается больным местом отечественного правосудия. Как сейчас решается этот вопрос?
Ответ	Следственные органы активно стали использовать практику ареста имущества обвиняемых. Так, только в 2017 году нами по коррупционным делам было разыскано и арестовано имущество на сумму 163 миллиона рублей. Это почти на 130 миллионов больше, чем в 2016 году. С учётом того, что общий размер причиненного ущерба по таким преступлениям составил 158 млн. 588 тыс. руб., принятые обеспечительные меры позволят возместить его в полном объеме.
	В целом работа Следственного комитета России по выявлению и пресечению коррупции строится в тесном сотрудничестве с органами, осуществляющими оперативно-разыскную деятельность, в частности ФСБ, МВД, налажено взаимодействие и обмен информацией с органами прокуратуры, Росфинмониторинга, Федеральной налоговой службы, Банком России и рядом других ведомств. Совместная и целенаправленная деятельность в данном направлении позволяет выявлять и пресекать все факты нарушения закона и проявления коррупции, не взирая на чины и должности, а также придерживаться важнейшего принципа уголовного судопроизводства в борьбе с коррупцией - неотвратимость наказания.