Вопрос	С завершением работ в Эмари базирующиеся в Литве самолеты НАТО передислоцируются в Эстонию?
Ответ	Это одна из возможностей. Но никто пока эти вопросы не решал. Во всяком случае, такая возможность должна быть. Эстония входит в НАТО и у нас может и должна быть хотя бы элементарная инфраструктура.
Вопрос	Как может отразиться на эстонско-российских отношениях установка Россией ракетных комплексов "Искандер" в Калининградской области?
Ответ	Прежде всего, я надеюсь, что они там установлены не будут. Заявление президента Дмитрия Медведева носит в определенном смысле характер предостережения. Но если дойдет до дела, ясно, что ситуация с безопасностью в регионе Балтийского моря станет более хрупкой и это не приведет к увеличению доверия. Как она отразится на эстонско-российских отношениях, пока говорить рано. Прямой и общей связи я здесь не вижу. На международном уровне нужно поработать во имя того, чтобы, во-первых, не было угроз и, во-вторых, чтобы мысли, высказанные в отношении Калининградской области, не были реализованы.
Вопрос	На недавней встрече премьер-министра Владимира Путина с финским коллегой Матти Ванхененом глава российского правительства выразил недоумение в связи тем, что ряд стран Балтийского моря искусственно затягивает строительство Северо-европейского газопровода. Критическую позицию в отношении этого проекта занимала с самого начала и Эстония. Она как-то изменилась за последнее время?