Вопрос	А реально ли победить ИГИЛ в Сирии только с воздуха? Или наземной операции не избежать?
Ответ	Нет, она не неизбежна. Но вопрос в том, могут ли авиаудары как таковые быть эффективными. Удары с воздуха вряд ли станут решающим фактором, но зато так можно избежать долгосрочного втягивания в конфликт по сравнению с ситуацией, когда твои солдаты на земле. На сегодняшний день это компромиссное решение, так легче.
	Если военный успех – высший приоритет, то тогда надо действовать на земле. Но дело в том, что не факт, что иностранная интервенция на земле будет продуктивной. По крайней мере, в Афганистане и Ираке наземная операция в большей степени привела к отчуждению и ненависти среди местного населения, чем к военному прогрессу. Сложно оценить, будут ли преимущества военной наземной операции перевешивать ее недостатки.
Вопрос	Как Вы оцениваете достигнутые в Вене договоренности по Сирии, предусматривающие переходный процесс и переговоры между оппозицией и Асадом под эгидой ООН? Относитесь ли вы к тем, кто хочет как можно скорейшего ухода Башара Асада?
Ответ	Моя интуиция мне подсказывает, что политика нестабильных стран на Ближнем Востоке очень сложно поддается управлению извне и даже иногда пониманию. Поэтому честный ответ - я не знаю.
	По моим наблюдениям, многие представители сирийской оппозиции даже хуже Асада. Американская политика предусматривает поддержку умеренной сирийской оппозиции. Но кто это? Поддерживать умеренных, но слабых лидеров, привести их к власти вместо Асада, чтобы потом власть захватили исламисты? Это не будет улучшением ситуации. С этим связано мое главное опасение.
	Несмотря на то, что на Западе есть консенсус относительно того, что Асад должен уйти, я пока не вижу, кем он может быть заменен, чтобы ситуация кардинально изменилась к лучшему. Совсем недавно у нас был плохой опыт в Ливии, когда мы отдавали себе отчет, что имеем дело с плохим парнем, но не поняли, кем его можно заменить. Получилось то, что получилось.
Вопрос	После терактов 11 сентября Россия и США усилили сотрудничество в сфере борьбы с терроризмом. Есть ли шанс того, что совместная борьба против ИГИЛ сплотит наши страны сегодня?
Ответ	Найти возможность сотрудничества - в наших общих интересах, даже если мы противостоим друг другу по другим вопросам. Но для этого надо начать танцевать такой витиеватый, политически деликатный танец.
	После терактов 11 сентября правительство США научилось сотрудничать в сфере разведки и борьбы с терроризмом с теми государствами, с которыми особо нет сотрудничества по другим вопросам. Так что, думаю, на этом направлении мы сможем достичь прогресса, но это, конечно, будет гораздо более неудобно, чем несколько лет назад.