Вопрос	А реально ли победить ИГИЛ в Сирии только с воздуха? Или наземной операции не избежать?
Ответ	Нет, она не неизбежна. Но вопрос в том, могут ли авиаудары как таковые быть эффективными. Удары с воздуха вряд ли станут решающим фактором, но зато так можно избежать долгосрочного втягивания в конфликт по сравнению с ситуацией, когда твои солдаты на земле. На сегодняшний день это компромиссное решение, так легче.
	Если военный успех – высший приоритет, то тогда надо действовать на земле. Но дело в том, что не факт, что иностранная интервенция на земле будет продуктивной. По крайней мере, в Афганистане и Ираке наземная операция в большей степени привела к отчуждению и ненависти среди местного населения, чем к военному прогрессу. Сложно оценить, будут ли преимущества военной наземной операции перевешивать ее недостатки.
Вопрос	Как Вы оцениваете достигнутые в Вене договоренности по Сирии, предусматривающие переходный процесс и переговоры между оппозицией и Асадом под эгидой ООН? Относитесь ли вы к тем, кто хочет как можно скорейшего ухода Башара Асада?
Ответ	Моя интуиция мне подсказывает, что политика нестабильных стран на Ближнем Востоке очень сложно поддается управлению извне и даже иногда пониманию. Поэтому честный ответ - я не знаю.
	По моим наблюдениям, многие представители сирийской оппозиции даже хуже Асада. Американская политика предусматривает поддержку умеренной сирийской оппозиции. Но кто это? Поддерживать умеренных, но слабых лидеров, привести их к власти вместо Асада, чтобы потом власть захватили исламисты? Это не будет улучшением ситуации. С этим связано мое главное опасение.
	Несмотря на то, что на Западе есть консенсус относительно того, что Асад должен уйти, я пока не вижу, кем он может быть заменен, чтобы ситуация кардинально изменилась к лучшему. Совсем недавно у нас был плохой опыт в Ливии, когда мы отдавали себе отчет, что имеем дело с плохим парнем, но не поняли, кем его можно заменить. Получилось то, что получилось.