Вопрос	Какие типы морских роботов интересуют российских военных и других заказчиков, если говорить о ближайшей перспективе?
Ответ	Вопросы, которые интересуют военных под водой, во многом схожи с запросами других эксплуатантов подводной робототехники. Отличия могут быть в полезной нагрузке. Сегодня актуальна задача создания аппаратов для получения информации из-под воды, являющейся неблагоприятной средой для человека. Это информация о нахождении потенциально опасных предметов, о контроле таких же аппаратов большего класса, если говорить о военных, то это подводные лодки, для МЧС или пограничников интересно получать информацию о возможных несанкционированных действиях под водой. Промысловому флоту важно знать места прохождения косяков рыб, например. Поэтому гидролокаторы переднего и бокового обзора, доплеровские лаги – это полезная нагрузка для любого подобного аппарата вне зависимости от целей его использования и получаемой информации.
	Отдельный тип, который востребован не в столь масштабном количестве, но тем не менее необходим, это так называемые аппараты спасения. Они нужны для помощи в ликвидации каких-то непредвиденных ситуаций как с гражданскими, так и с военными судами и кораблями. Здесь важно наличие автоматов, которые позволяют быстро подвести службу спасения к потерпевшему судну. Иногда сложно бывает найти сам корабль на глубине. Когда счет идет на часы и минуты, пока службы спасения развертываются, нужен аппарат, который быстро обнаружит потерпевшее крушение судно.
	Про системы активного воздействия я упоминать сейчас не буду, это всем известные задачи, которые успешно решаются классическими надводными и подводными силами. Для военных интересно было бы вывести человека из зоны опасности, чтобы все эти задачи решал робот.
	Так что в основном, мы говорим о роботах-спасателях, роботах-разведчиках, роботах, сопровождающих опасные объекты. Но ближайшая перспектива развития подводных робототехнических комплексов – это разведка. Прежде чем планировать какие-то активные, даже спасательные действия, нужно быть информированным. Я думаю, что в ближайшее время наиболее востребованными будут именно средства получения информации из-под воды. Как с мелководья, так и с больших глубин.
Вопрос	Каковы перспективы создания рабочих образцов необитаемых подводных аппаратов для спасения затонувших подводных лодок? Что из себя будут представлять подобные аппараты? Какими "умениями" они должны обладать?
Ответ	Если мы говорим о спасении экипажей затонувших лодок, то надо понимать, что такое ЧП – это в каждом отдельном случае уникальная ситуация. Лодка может находиться в разных положениях. На самих подлодках существуют индивидуальные и групповые средства спасения экипажа. Как только возникает необходимость привлечения внешних дополнительных сил и средств, значит произошло что-то такое, что экипаж не в состоянии покинуть корабль. Для таких ситуаций нам нужно создать аппарат, который подойдет к лодке, найдет внутри людей, для чего ему нужны средства ближней и дальней акустики, он должен иметь возможность "прослушать" лодку, простучать корпус, чтобы понять, где есть выжившие. Дальше он должен в легком и прочном корпусе сделать отверстие, чтобы добраться до людей и помочь им выбраться. В этом ключе говорить о необитаемых абсолютно автономных аппаратах, способных выполнить подобные задачи, сегодня сложно. Вот подводные роботы-помощники для служб спасения – это другой вопрос. Это аппараты, которые должны быстро дать точное местонахождение подлодки, дать подробную информацию о ее положении и состоянии, помочь определить причины произошедшего. И эта информация позволит людям спланировать операцию по спасению.
	Если лодка лежит достаточно глубоко, операция может занять месяцы, что явно не подходит для эвакуации людей. Так что время здесь – решающий фактор. Рабочие образцы таких аппаратов сейчас создаются, у нас есть организации, занимающиеся глубоководной техникой. Батискафы оборудованы манипуляторами, способными перерезать провода, кабели, тросы, делать технологические отверстия в люках затонувших судов. Они оснащены водолазными колоколами, которые можно использовать для извлечения экипажа из подводной лодки. Так что роль и место необитаемых аппаратов в этих вопросах, на мой взгляд, заключается исключительно в информировании. Телеуправляемые аппараты можно применять для вспомогательных работ, но без участия человека обойтись не получится. Нештатная ситуация требует наличия человека для принятия решений.