Вопрос	Что ваше агентство может предложить молодым специалистам?
Ответ	При подготовке к конкурсу за период с 2000 по 2012 гг. собраны и обобщены в разрезах всех отраслей, видов деятельности, регионов, округов, для всей экономики России данные о физической эффективности производства. Оценки экологической и энергетической эффективности экономики и сохранности природной среды выполнены также для всех российских регионов и 209 стран мира. Экологическую и энергетическую эффективность экономики в России до сих пор всерьез не исследовали и статистически не наблюдали. Когда специалисты Всемирного Банка взялись за моделирование экологических последствий вступления России в ВТО, они неожиданно для себя столкнулись с отсутствием достоверной статистики по энергопотреблению в государстве российском. А нашли они эти данные в виде, пригодном для использования в моделях, только у "Интерфакс-ЭРА".
	Именно эти систематизированные по отраслям и регионам данные, отсутствующие пока в официальной российской статистике, предоставлялись участникам конкурса для выполнения учебных, дипломных и диссертационных работ. Студенты, аспиранты и их научные руководители, участвующие в конкурсе, как и эксперты Всемирного Банка, получили информацию совершенно безвозмездно под гарантии публикации результатов на интернет-ресурсах "Интерфакса" и его партнеров.
	Как примеры возможностей анализа экологической и энергетической эффективности, в т.ч. динамики в кризисный период, на нашем сайте были размещены четыре развернутых обзора – для экономики России в целом, для одной отрасли и входящих в нее подотраслей, для группы субъектов Российской Федерации, специализирующихся на добыче минеральных ресурсов , а также для всех стран мира. С примерами оценок можно ознакомиться по ссылке http://interfax-era.ru/metodologiya/analiticheskie-obzory . Обзоры иллюстрированы графиками динамики не только общего воздействия на среду и энергопотребления, но и по компонентам этого воздействия и видам энергоносителей .
Вопрос	В чем состоит привлекательность вашего конкурса для будущих специалистов?
Ответ	Интернет позволяет бездумно копировать любую информацию и получать зачеты на основе одних и тех же десятки раз переписанных работ. Но тот же интернет дает возможность лично соприкоснуться с реальной научной деятельностью, получить для учебной, дипломной, исследовательской и диссертационной работы уникальный фактический материал и консультации специалистов. Мы рассчитывали, что подготовка конкурсных работ свяжет молодых конкурсантов, их руководителей и профессиональных аналитиков в интеллектуальное сообщество, способное в нынешнюю нестабильную эпоху дать ответы о сути происходящих в реальной экономике процессов. Основу этой связи заложит обмен собранной и систематизированной информацией, результатами аналитической обработки оригинальных данных и независимыми оценками полученных результатов преподавательскими коллективами ВУЗов России и других стран.
	Реальная, а не скачанная в интернете, работа укрепит статус и самооценку заинтересованных в успешной карьере студентов и аспирантов. Оригинальные данные, которых нет ни в официальной статистике, ни в ВУЗовских учебниках, ни на форумах соцсетей – это возможность выделить свое первое произведение из массы многократно переписанных работ. Тем, кто готов разбираться со смыслом реальных процессов, мы всегда объясним, откуда берется тепло в доме, сколько лишнего топлива сгорит, если кофе сварить электрокипятильником , какие страны ответственны за потери глобальной устойчивости Биосферы и почему борьба против натуральных шуб экологически сомнительна. Специалисты на цифрах раскроют физику преобразований энергии и пояснят, почему реальная энергоэффективность многих российских городов, использующих для отопления сбросное тепло ТЭЦ, выше, чем у Лондона, где образовавшееся при производств электричества тепло улетает в атмосферу.
	Мы рассчитываем привлечь авторов лучших исследований к дальнейшей работе с "Интерфакс-ЭРА" и готовы предоставить им рекомендации от уважаемых в профессиональной среде структур и специалистов для работы по направлению "энергоэффективность и экологически устойчивое развитие" в органах управления и бизнесе.
Вопрос	Предполагаете ли Вы, что ваши оценки могут повлиять на экономическую политику в России?
Ответ	Да, но... при условии заинтересованности властных структур и бизнеса в реальной, не спекулятивной оценке своей деятельности. Оценки, сделанные на основе методологии "Интерфакс-ЭРА", позволяют предприятиям, регионам, отраслевым комплексам или холдингам оценить свою конкурентоспособность и, соответственно, необходимость инвестиций в модернизацию. Решение – в любом случае – за ними.
	Следует лишь понимать, что такие оценки – в принципе, по способу производства – не корректируются ни митингами и иными кампаниями возмущенной экологической общественности, ни публикациями в прессе и репортажами на ТВ, ни пожеланиями-угрозами менеджмента компаний, ни лоббированием в коридорах Госдумы или правительства. Это то самое зеркало, на которое, в некоторых случаях, не стоит пенять!
	Подробности об условиях и результатах конкурса, примеры анализа данных об эко-энергетической эффективности экономики России в целом, предприятий черной металлургии, регионов, добывающих минеральные ресурсы, а также 209 стран мира, размещены на сайте http://interfax-era.ru/konkurs .
	Александр Мартынов, директор Интерфакс-ЭРА – ERA@interfax.ru