Вопрос	При каких условиях мы можем восстановить свое участие в ДОВСЕ?
Ответ	Я думаю, что ни при каких обстоятельствах мы не вернемся к ДОВСЕ. Он совершенно не соответствует нынешним реалиям, это – полный анахронизм. Этот Договор разрабатывался еще, когда существовал Советский Союз, Организация Варшавского договора. Многое там построено по блоковому принципу. В соответствии с этим Договором мы вместе с восточно-европейскими странами, которые сейчас входят в НАТО, являемся представителями одной группы, что с политической точки зрения является полным нонсенсом.
	Поэтому к ДОВСЕ мы возвращаться не будем, но мы готовы рассмотреть возможность и провести соответствующие переговоры относительно нового соглашения, которое было бы адекватно новым реалиям, было бы не очень затратным, тщательно продуманным, взвешенным, и, естественно, учитывающим интересы Российской Федерации.
Вопрос	Почему мы тогда просто приостановили наше участие в ДОВСЕ, а не вышли из него окончательно?
Ответ	Потому что мы не хотели сжигать все мосты. Кстати, и наше решение остаться в СКГ в тот момент подчеркивало, что мы готовы к диалогу, к реанимации КОВЕ на новой основе.
	Можно было выйти, конечно, но мы, в принципе, признаем, что КОВЕ может быть полезен, и не готовы выступить в роли "могильщика" этого режима. Наоборот, мы готовы ввести диалог, а что из него получится, если он когда-нибудь начнется, посмотрим. К сожалению, здесь очень много противоречий, не только связанных с Россией. Есть противоречия между другими государствами, в том числе входящими в альянс.
Вопрос	Можем ли мы в обозримом будущем юридически закрепить выход из ДОВСЕ?
Ответ	Какой в этом смысл? Это даже в юридическом плане довольно сложная процедура. Отвлекать силы, средства, время на то, чтобы формально выйти из ДОВСЕ, по-моему, это нерационально.