Вопрос	Какое практическое значение имеет это расхождение, если иметь в виду, что в 2001 году все постоянные члены СБ ООН санкционировали текущую операцию МССБ?
Ответ	Хотел бы напомнить, что совсем недавно мы, совместно с другими постоянными и непостоянными членами СБ ООН, поддержали продление мандата МССБ еще на год. МССБ находятся в Афганистане по мандату ООН и выполняют поставленные перед ними задачи, о чем регулярно отчитываются.
Вопрос	На прошлой неделе на пресс-конференции в Алма-Ате Валерий Семериков, заместитель генерального секретаря ОДКБ, сказал, что после вывода из Афганистана МССБ в эту страну могут быть направлены коллективные миротворческие силы ОДКБ. Вы обсуждали с НАТО такую перспективу?
Ответ	Как отметил министр иностранных дел Российской Федерации Сергей Лавров, такая возможность не только не обсуждается, но и в принципе исключена. Скорее всего, это какое-то неправильное толкование новостей средствами массовой информации. Вся деятельность ОДКБ нацелена на обеспечение безопасности их членов, стабильности в регионе ответственности организации. За пределами этой зоны ни о каких действиях никто не помышляет.
	Кроме того, хотелось бы напомнить, что между НАТО и ОДКБ никаких отношений нет. Сотрудничество между этими организациями, несомненно, способствовало бы укреплению безопасности и стабильности в регионе.