Вопрос	Николай Викторович, на недавней встрече в Брюсселе министры обороны стран НАТО дали зеленый свет планированию новой "небоевой" операции альянса в Афганистане. Представители альянса говорят, что для этой операции "было бы полезно" иметь резолюцию СБ ООН в ее поддержку. Но не говорят о мандате ООН как необходимом условии. Какова позиция России по этому вопросу? Если Россия считает, что такая резолюция является необходимым предварительным условием для военного присутствия НАТО в Афганистане после 2014 года, то ставит ли она в зависимость от наличия или отсутствия резолюции продолжение сотрудничества с НАТО по Афганистану?
Ответ	Для продолжения иностранного присутствия в Афганистане после завершения задач Международных сил содействия безопасности считаем важным наличие соответствующей резолюции СБ ООН. Отсутствие мандата ООН чревато риском ослабления региональной стабильности, провоцирования соседних стран. Неизбежно возникают вопросы о внешней проекции такого присутствия.
	Думаю, что и натовские коллеги серьезно размышляют о правовой основе своей будущей учебно-тренировочной миссии в Афганистане. В последние годы операции НАТО за пределами зоны ее ответственности, в т.ч. учебная миссия в Ираке, действовали на основе соответствующих резолюций СБ ООН. В этой связи будет странно, если альянс вдруг решится отступить от принципов, закрепленных в его стратегической концепции, где говорится о приверженности НАТО целям и принципам Устава ООН и основополагающей ответственности СБ ООН за поддержание международного мира и безопасности.
	Более того, мандат ООН - основа для сотрудничества по Афганистану с НАТО для других стран, в т.ч. России. На такой основе осуществляется транзит грузов в пользу МССБ через территорию России. Солидное правовое обоснование будущей миссии важно с точки зрения внутреннего законодательства тех стран, которые оказывают альянсу поддержку и содействие в Афганистане.
	Полагаем, что в ходе оказания дальнейшей помощи и содействия Афганистану, которая понадобится ему и после 2014 года, важно избежать фрагментации усилий международного сообщества и действовать на основе комплексного подхода, координируя усилия различных международных доноров и структур. В этой связи дополнительное значение приобретает реализация таких замыслов именно под эгидой ООН. Это позволило бы избежать распыления средств и обеспечить скоординированность действий.
	Мы же, прежде всего, будем рассматривать операцию в Афганистане с точки зрения угроз безопасности, исходящих с территории этой страны и рисков для стабильности в регионе в целом. Мы заинтересованы в успехе миссии НАТО в Афганистане и считаем взаимодействие с альянсом по Афганистану основанным на взаимных интересах.
Вопрос	Какое практическое значение имеет это расхождение, если иметь в виду, что в 2001 году все постоянные члены СБ ООН санкционировали текущую операцию МССБ?
Ответ	Хотел бы напомнить, что совсем недавно мы, совместно с другими постоянными и непостоянными членами СБ ООН, поддержали продление мандата МССБ еще на год. МССБ находятся в Афганистане по мандату ООН и выполняют поставленные перед ними задачи, о чем регулярно отчитываются.
Вопрос	На прошлой неделе на пресс-конференции в Алма-Ате Валерий Семериков, заместитель генерального секретаря ОДКБ, сказал, что после вывода из Афганистана МССБ в эту страну могут быть направлены коллективные миротворческие силы ОДКБ. Вы обсуждали с НАТО такую перспективу?
Ответ	Как отметил министр иностранных дел Российской Федерации Сергей Лавров, такая возможность не только не обсуждается, но и в принципе исключена. Скорее всего, это какое-то неправильное толкование новостей средствами массовой информации. Вся деятельность ОДКБ нацелена на обеспечение безопасности их членов, стабильности в регионе ответственности организации. За пределами этой зоны ни о каких действиях никто не помышляет.
	Кроме того, хотелось бы напомнить, что между НАТО и ОДКБ никаких отношений нет. Сотрудничество между этими организациями, несомненно, способствовало бы укреплению безопасности и стабильности в регионе.