Вопрос	Касым-Жомарт Кемелевич, как вы оцениваете участие Казахстана как председателя ОБСЕ в разрешении конфликтной ситуации, возникшей между экс-президентом Курманбеком Бакиевым и временным правительством Киргизии?
Ответ	Казахстан, председательствующий в ОБСЕ, можно сказать, возглавил международные усилия по преодолению кризиса в Кыргызстане. Благодаря усилиям президента Казахстана Нурсултана Назарбаева была предотвращена угроза гражданской войны, последствия которой могли бы стать катастрофичными для Кыргызстана.
	Казахстанской дипломатии удалось оперативно запустить механизм координации действий различных международных организаций, благодаря чему была предотвращена эскалация напряженности между Севером и Югом Кыргызстана, налажено взаимодействие государственных структур с неправительственными организациями.
	События в Кыргызстане – большой урок для всех, кто искренне заботится о благополучии своих стран. Как правильно отметил президент Н.Назарбаев, без порядка, основанного на законности, невозможны ни инвестиции в экономику, ни дальнейшее развитие любого государства.
Вопрос	А как вы расцениваете заявления Бакиева, сделанные им в Минске, в частности, о том, что он остается легитимным президентом Киргизии?
Ответ	Одной из главных задач посредников в разрешении конфликта в Кыргызстане стала организация выезда К.Бакиева из страны с тем, чтобы не допустить там еще большего кровопролития. Он покинул Кыргызстан в результате скоординированных усилий президентов Казахстана, России и США, а также ОБСЕ, ООН и ЕС.
	К.Бакиев собственноручно написал письменное заявление об отставке, которое было передано временному правительству Кыргызстана и принято им. Это свершившийся факт.
Вопрос	Касым-Жомарт Кемелевич, совсем скоро мы будем отмечать 65-летие Победы в Великой Отечественной войне. Каковы ваши чувства, настроения в связи с этой знаменательной датой?
Ответ	Это была действительно Великая Победа, предопределившая создание нового мирового порядка, нашедшего свое отражение в Уставе ООН. Показательно, что с тех пор в этом документе, определяющем базовые принципы международного права, так и не произошло никаких изменений. Но попытки переписать итоги Второй мировой войны, смешать в одну кучу агрессоров и их жертвы, тем не менее, продолжаются. На мой взгляд, это недопустимо с исторической точки зрения, не говоря уже о правовых и моральных аспектах данного вопроса.
	Убежден в том, что Великая Победа должна праздноваться в Казахстане, как это делается сейчас. Но для того, чтобы молодое поколение правильно ориентировалось в исторических событиях середины прошлого века, чтило память своих предков, отдавших жизни на фронтах Великой Отечественной войны, нужно и в будущем преподавать эту тему в школах, проводить большую просветительскую и воспитательную работу среди молодежи.