Вопрос	Касым-Жомарт Кемелевич, как вы оцениваете участие Казахстана как председателя ОБСЕ в разрешении конфликтной ситуации, возникшей между экс-президентом Курманбеком Бакиевым и временным правительством Киргизии?
Ответ	Казахстан, председательствующий в ОБСЕ, можно сказать, возглавил международные усилия по преодолению кризиса в Кыргызстане. Благодаря усилиям президента Казахстана Нурсултана Назарбаева была предотвращена угроза гражданской войны, последствия которой могли бы стать катастрофичными для Кыргызстана.
	Казахстанской дипломатии удалось оперативно запустить механизм координации действий различных международных организаций, благодаря чему была предотвращена эскалация напряженности между Севером и Югом Кыргызстана, налажено взаимодействие государственных структур с неправительственными организациями.
	События в Кыргызстане – большой урок для всех, кто искренне заботится о благополучии своих стран. Как правильно отметил президент Н.Назарбаев, без порядка, основанного на законности, невозможны ни инвестиции в экономику, ни дальнейшее развитие любого государства.
Вопрос	А как вы расцениваете заявления Бакиева, сделанные им в Минске, в частности, о том, что он остается легитимным президентом Киргизии?
Ответ	Одной из главных задач посредников в разрешении конфликта в Кыргызстане стала организация выезда К.Бакиева из страны с тем, чтобы не допустить там еще большего кровопролития. Он покинул Кыргызстан в результате скоординированных усилий президентов Казахстана, России и США, а также ОБСЕ, ООН и ЕС.
	К.Бакиев собственноручно написал письменное заявление об отставке, которое было передано временному правительству Кыргызстана и принято им. Это свершившийся факт.