Вопрос	Согласны ли в Тбилиси на присутствие на территории Грузии военных наблюдателей от ОБСЕ и международных полицейских сил с участием ЕС по мандату ОБСЕ?
Ответ	Мы не только согласны, мы требуем этого. Причем мы настаиваем, чтобы все эти силы, в том числе международные полицейские силы с участием ЕС, и военные наблюдатели от ОБСЕ имели доступ ко всем объектам, ко всем населенным пунктам на всей территории Грузии, в том числе и на территории конфликтных зон. Кстати, Российская Федерация не впускает военных наблюдателей ОБСЕ не только в конфликтные зоны, но и в так называемые "буферные" зоны, которые она по своему усмотрению установила.
Вопрос	Официальная позиция Тбилиси всегда заключалась в том, что на территории Грузии не может быть иностранных военных баз. Может ли эта позиция быть пересмотрена?
Ответ	Нет, пока в нашей позиции никаких изменений нет.
Вопрос	Как прошли переговоры с вице-президентом США Диком Чейни? Рассчитывает ли Тбилиси на военную помощь со стороны США, если да, то в каком объеме?
Ответ	Мы оцениваем сам факт этого визита очень позитивно. И очень рады тому, что Соединенные Штаты готовы всесторонне помочь Грузии в восстановлении всей ее инфраструктуры.
Вопрос	А вы рассчитываете на военную помощь со стороны США?