Вопрос	Господин посол, какие темы будут главными в повестке дня предстоящих в Ганновере межгосударственных консультаций?
Ответ	Консультации в Ганновере будут проходить в тринадцатый раз. Мы исходим из того, что в них примут участие более 10 министерств с обеих сторон, прежде всего, на уровне министров. Это будет крупное мероприятие под эгидой Федерального канцлера и российского президента.
	Состоятся и встречи руководителей наших государств с представителями экономики, также будут мероприятия с участием представителей гражданского общества и с германской, и с российской стороны…так называемый Петербургский диалог, который начинается 17-го июля в Вольфсбурге. В заключительном заседании примут участие и президент Медведев, и канцлер Меркель.
	В итоге межгосударственных консультаций будут подписаны и приняты порядка 10-15 совместных деклараций, договоров, соглашений и на уровне правительства, и на уровне частных компаний в присутствии федерального канцлера и российского президента. Что касается спектра обсуждаемых тем: экономические отношения между Россией и Германией и в прошлом году, и по всем показателям в этом году развиваются положительно. На российском рынке представлено больше 6 тысяч германских компаний, так как экономические темы будут играть важную роль в рамках консультаций. Другая тема: мы планируем провести в 2012 и 2013 годах Год Германии в России и параллельно Год России в Германии. Мы намерены подписать в Ганновере совместную декларацию о намерениях по поводу сотрудничества по проведению этих годов.
Вопрос	Одной из самых горячих тем этим летом, обсуждаемых даже на высшем уровне, стал так называемый "овощной вопрос" и запрет России на ввоз овощей из Европы. Когда Германия будет готова в полной мере предоставить России убедительные гарантии безопасности своей продукции, причем не только овощной, но и животноводческой, так как угрозы эмбарго на ввоз последней из некоторых земель также уже звучали в России?
Ответ	Соответствующие немецкие ведомства поддерживают тесный контакт со своими российскими коллегами по контролю за качеством продовольствия и продуктов питания. Мы регулярно обмениваемся информацией и предложили российской стороне проводить так называемый системный аудит, чтобы получить тщательную информацию о системе контроля за качеством продуктов питания в Германии. Этот контроль у нас осуществляется на федеральном и земельном уровнях. Такой системный аудит уже провели США, Бразилия, Китай и другие страны, с которыми мы ведем торговлю продуктами питания без всяких проблем.
	Что касается источника заражения кишечной палочкой, то источник мы нашли, проблема была в семенах, которые содержали эту инфекцию. И выяснилось также, что это никак не связано с животноводческой продукцией.
Вопрос	Самая острая фаза конфликта по овощной проблеме пройдена?
Ответ	Прошло довольно много времени, пока наши специалисты разобрались с источником заражения. В то время было много разных теорий, откуда к нам пришла такая инфекция. Но сейчас уже ясно, что она к нам пришла из Египта, как я сказал, в виде семян. Источником инфекции в Германии потом стало одно предприятие в Нижней Саксонии, которому, кстати сказать, снова дозволено работать в нормальном режиме.
	Все это время мы поддерживали тесные контакты с различными российскими службами, в том числе ветеринарной и ведомством по контролю за качеством питания. Кстати, мы хотели бы предложить российской стороне в рамках этого сотрудничества свою поддержку в борьбе с недавним распространением африканской чумы у свиней в России.
	Многие представители Евросоюза увязывали овощное эмбарго, введенное Россией, с ее планами по вступлению в ВТО: мол не факт, что теперь переговоры ЕС и РФ по этой теме завершатся скоро. Какой будет позиция Берлина на завершающем этапе переговоров РФ-ЕС по присоединению России к ВТО?
	Я никогда не видел взаимосвязь между этими проблемами. Мы поддерживаем вступление России в ВТО по многим причинам. Это укрепило бы и правовую защищенность в России, и сферу защиты капиталовложений. Мы надеемся, что пока еще открытые вопросы удастся в скором времени решить.
	В Германии традиционно пристально следят за ситуацией с правами человека в России. В этой связи как Вы оцениваете доклад Президентского совета по правам человека по "делу Магнитского"? Считаете ли Вы его объективным?
	В Германии тема прав человека играет важную роль и во внешней политике, кстати, не только в отношении России, но и в отношении всех стран. Мы приветствуем тот факт, что президент Медведев дал поручение тщательно расследовать дело Магнитского, и я уверен, что в будущем, особенно гражданское общество в Германии с большим интересом будет следить за дальнейшими событиями.
	Господин Посол, согласны ли Вы с резолюцией Европарламента, в которой выражена озабоченность в связи с отказом Минюста РФ в регистрации оппозиционной партии "ПАРНАС" и как Вы вообще оцениваете ситуацию, которая складывается накануне выборов в Госдуму России?
	Выборы Госдуму осенью и президентские выборы в следующем году являются важными для России, поэтому мы с большим интересом следим за всеми событиями, которые связаны с ними. Что касается проведения выборов, то мы все взяли на себя определенные международные обязательства, как, например, в рамках дополнительного протокола к Конвенции о правах человека, где речь идет об основных политических правах и свободах. Государства-участники взяли на себя обязательства и в рамках так называемого Копенгагенского документа ОБСЕ, и эти обязательства действуют в равной степени для всех нас. Поэтому с российской стороны я думаю, что было бы разумным и хорошим шагом, если бы она вовремя пригласила достаточное количество наблюдателей ОБСЕ для того, чтобы они могли наблюдать за ходом выборов.
	Относительно "ПАРНАС" попытка зарегистрировать эту партию не удалась, поскольку, как я понимаю, сейчас Замоскворецкий районный суд, который занимается этим делом, пока его продолжает. В конце этой процедуры всегда существует возможность обратиться в европейский суд по правам человека.
	На саммите РФ-ЕС так и не удалось утвердить список "совместных шагов" для того, чтобы перейти к конкретным переговорам по безвизовому режиму. Какова позиция Германии по этой теме? В чем главное препятствие для утверждения списка?
	Нет ли планов у Берлина пойти на двустороннее облегчение визового режима с Россией по примеру Испании, Франции и Италии, готовым к более либеральной выдаче россиянам многократных долгосрочных шенгенских виз?
	На этой неделе состоялся очередной раунд этих переговоров, и, я думаю, что мы находимся уже совсем недалеко от достижения согласия по поводу "совместных шагов" к безвизовому режиму. Параллельно идут переговоры по дальнейшему развитию соглашения между ЕС и РФ об облегчении процедуры выдачи виз от 2007 года, значит, на пути к полной отмене визового режима есть возможности в рамках облегчения визовых процедур.
	Что касается выдачи Шенгенских виз, то мы можем действовать исключительно в рамках норм, которые зафиксированы в визовом кодексе. Уже сегодня мы пытаемся как можно больше выдавать долгосрочные визы.
	Конечно, и в наших собственных интересах, потому что облегченные процедуры выдачи визы уменьшают давление на наш визовый отдел. Я хотел бы здесь упомянуть и аспект взаимности: недавно и в Вашей прессе я прочитал статью как раз по этой проблематике, где речь идет о тех трудностях и препятствиях, с которыми сталкиваются немецкие бизнесмены желающие получить визу в Россию. То же касается и туристических виз. С большим сожалением мы должны были констатировать, что число приезжающих в Россию немецких туристов сократилось за последнее время на 20%.
	Мы пытаемся как можно больше выдавать многократных и долгосрочных виз. В этой сфере было бы интересно узнать практику российских консульских учреждений. В диалоге ЕС-РФ также говорится и об обязанности иностранных граждан пройти регистрацию здесь в России. Это практика, которой в Шенгенском пространстве не существует.
	Можно ли говорить о том, что в процессе, когда идут переговоры по безвизовому режиму, правительство Германии готово расширять практику выдачи многократных виз до 2-3 и в исключительных случаях до 5 лет?
	Мы должны в обязательном порядке действовать в рамках визового кодекса Шенгенского пространства. В этих рамках есть определенные возможности принимать решения, и мы готовы воспользоваться этими возможностями. Мы надеемся на то, что такую же гибкость по поводу толкования и применения определенных законодательных правил проявит и российская сторона при выдаче виз.
	Недавно было заявлено, что Франция выступает за то, чтобы постепенно ввести безвизовый режим для краткосрочных поездок граждан России в страны Шенгена и будет отстаивать эту позицию в рамках ЕС и в рамках диалога РФ-ЕС. Не могли бы Вы сказать, как Германия относится к этой идее?
	Я детали этого предложения не знаю. Я уже сказал, что Германия готова поддерживать все возможные облегчения в рамках совместной Шенгенской системы. Конечно, мы не можем выйти за эти рамки без согласования с нашими партнерами.
	Перед Германией стоит задача строительства новых газогенерирующих мощностей и газовых станций взамен закрывающихся АЭС. Какую роль немецкие политики готовы разрешить сыграть в этом процессе Газпрому? Как Берлин смотрел бы, если бы Газпром стал крупным акционером немецких энергетических компаний, таких как EON, RWE?
	В Германии приняли решение отказаться от атомной энергии, но это, конечно, процесс, который займет несколько лет. В конечном итоге наша цель заключается в том, чтобы использовать в растущем объеме возобновляемые источники энергии. Там есть и будет определенный промежуточный период. Для этого будет необходимо построить новые электростанции. Если мы хотим проводить новую политику в энергетике, то это, конечно, требует огромных инвестиций. Мы приветствуем участие в этом процессе иностранных партнеров.
	Что касается конкретно возможного участия "Газпрома" в этом процессе, то я только хотел упомянуть о том, что "Газпром" уже активно работает на германском рынке и имеет доли в двух предприятиях, кажется, долю в размере 50% в компании Wingas и 10,52 % в компании Verbundnetzgas. Обе компании из сферы газораспределительных сетей.
	Я не обладаю детальной информацией о потенциальном участии "Газпрома" в германской компании RWE и, конечно, все достигнутые договоренности должны всегда рассматриваться с точки зрения картельного права и законодательства.
	Германия до последнего времени была неактивным участником операции НАТО в Ливии, однако появились сообщения о том, что теперь Ваша страна будет поставлять боеприпасы для натовских авиаударов. С чем связано изменение позиции? Как в Берлине оценивают заявления в альянсе о том, что бомбежки продолжатся до полного свержения Каддафи?
	Германия действительно не является активным участником операции НАТО в Ливии. Тем не менее мы, как и все, обязаны выполнять соответствующую резолюцию СБ ООН. А что касается якобы поставок боеприпасов для нужд операции в Ливии, эта информация неправильна.
	Мы надеемся, что в скором будущем удастся достичь политического урегулирования ситуации в Ливии, и я только могу присоединиться к тому, что сказал министр Лавров недавно в одном интервью, что Каддафи нет места в новой Ливии.
	Приветствуете ли Вы посредническую роль России?
	Мы приветствуем всякие усилия по урегулированию данной ситуации. Есть спецпосланник генсека ООН, который поддерживает тесные контакты и выступает с посредническими усилиями и мы, конечно, знаем, насколько активно работает господин Маргелов. Могу только сказать, что все, что потенциально может помочь развязать эту ситуацию, мы поддерживаем.
	Германия, как известно, предпринимала активные усилия, чтобы подтолкнуть приднестровское урегулирование. Удовлетворены ли Вы сотрудничеством с Россией в рамках приднестровского урегулирования и нет ли в Берлине ощущения, что после долгих лет застоя этот процесс все-таки может сдвинуться с мертвой точки?
	Вы мне задаете довольно сложный вопрос. Конфликт идет уже не один год. В общей сложности уже 20 лет продолжается эта ситуация. Федеральный канцлер во время встречи с президентом Медведевым в июне 2010 года подняла опять этот вопрос и предложила, чтобы обе стороны сделали от них все зависящее, чтобы сдвинуть с мертвой точки урегулирование этой конфликтной ситуации. Ясно, что в этом Россия играет важную роль.
	В рамках диалога, который Москва ведет как с НАТО, так и с США по проблеме ПРО, мы ставим вопрос о предоставлении юридически обязывающих гарантиях о ненаправленности той системы ПРО, которая создается при помощи США в Европе, в отношении России. Как Германия относится к подобной позиции Москвы и в какой степени переговорная позиция Москвы может быть принята во внимание?
	Я не могу говорить за американских партнеров, но есть, например, Совет Россия-НАТО, в рамках которого мы накопили определенный опыт и по практическому сотрудничеству в рамках ПРО. В феврале 2008 года мы провели большое совместное учение – кстати у нас в Германии - с российскими партнерами в области нестратегической ПРО.
	Я сожалею о том, что подобная программа сотрудничества потом была приостановлена, потому что речь идет не только о технических вопросах, совместимости систем Росси и НАТО, но речь идет и об укреплении доверия и в этом смысле мы потеряли уже больше двух лет. Те планы, которые разрабатываются в настоящий момент в НАТО, не могут поставить под угрозу российские системы ядерного устрашения. И поэтому как раз те дискуссии, которые ведутся по этой тематике в России, показывают, как много нам надо еще работать и наверстывать упущенное в области укрепления доверия.