Вопрос	На днях в Эстонии отмечалось 20-летие программы "Стипендия мэра Москвы". Как отметил на торжественной церемонии в посольстве России в Эстонии полпред Александр Петров, за это время в российских ВУЗах при поддержке этих стипендий высшее образование получили более 500 юношей и девушек. Если не ошибаюсь, вы и сами были московским стипендиатом? Как вы ее оцениваете?
Ответ	Действительно, я тоже был московским стипендиатом, изучал юриспруденцию. Расцениваю программу как возможность лишний раз обозначить важность образования на русском языке. Это прежде всего сигнал для людей: образование – это ключ к успеху, необходимый не только им, но и обществу, стране, в которой они проживают, а также исторической родине, с которой у них существует, и, безусловно, должна быть ментальная связь.
	Во-вторых, это возможность поддерживать двусторонние отношения независимо от политического контекста. Она позволяет расширять форматы образования, культурного обмена и должна действовать при любых политических раскладах.
	Ну, и в третьих, безусловно, материальная сторона вопроса. Дополнительные средства для молодежи и прежде всего малообеспеченной, но стремящейся к знаниям, означают существенную поддержку.
Вопрос	Вы являетесь членом правления партии Центра, которая более десяти лет была в оппозиции, а совсем недавно стала ведущей правящей партией. За нее традиционно голосует большинство русскоговорящего населения страны, видя в вас защитника прав некоренных жителей, в том числе в области образования. По настоянию партии, членом правления которой вы являетесь, в программу нового коалиционного союза был включен пункт о гимназическом образовании на русском языке
Ответ	Возможность сохранения русского языка в гимназии - это в определенной степени вопрос не только коалиционного договора. Он предполагает не только наличие возможностей преподавания на русском языке, необходимым условием является и изучение эстонского языка на высоком уровне. Это тема, о которой мы всегда говорили: эстонский язык нужно изучать не только на уроках физики. При современных методиках, необходимо предоставлять ученикам возможность изучать эстонский язык на самом высоком уровне.