Вопрос	На днях в Эстонии отмечалось 20-летие программы "Стипендия мэра Москвы". Как отметил на торжественной церемонии в посольстве России в Эстонии полпред Александр Петров, за это время в российских ВУЗах при поддержке этих стипендий высшее образование получили более 500 юношей и девушек. Если не ошибаюсь, вы и сами были московским стипендиатом? Как вы ее оцениваете?
Ответ	Действительно, я тоже был московским стипендиатом, изучал юриспруденцию. Расцениваю программу как возможность лишний раз обозначить важность образования на русском языке. Это прежде всего сигнал для людей: образование – это ключ к успеху, необходимый не только им, но и обществу, стране, в которой они проживают, а также исторической родине, с которой у них существует, и, безусловно, должна быть ментальная связь.
	Во-вторых, это возможность поддерживать двусторонние отношения независимо от политического контекста. Она позволяет расширять форматы образования, культурного обмена и должна действовать при любых политических раскладах.
	Ну, и в третьих, безусловно, материальная сторона вопроса. Дополнительные средства для молодежи и прежде всего малообеспеченной, но стремящейся к знаниям, означают существенную поддержку.
Вопрос	Вы являетесь членом правления партии Центра, которая более десяти лет была в оппозиции, а совсем недавно стала ведущей правящей партией. За нее традиционно голосует большинство русскоговорящего населения страны, видя в вас защитника прав некоренных жителей, в том числе в области образования. По настоянию партии, членом правления которой вы являетесь, в программу нового коалиционного союза был включен пункт о гимназическом образовании на русском языке
Ответ	Возможность сохранения русского языка в гимназии - это в определенной степени вопрос не только коалиционного договора. Он предполагает не только наличие возможностей преподавания на русском языке, необходимым условием является и изучение эстонского языка на высоком уровне. Это тема, о которой мы всегда говорили: эстонский язык нужно изучать не только на уроках физики. При современных методиках, необходимо предоставлять ученикам возможность изучать эстонский язык на самом высоком уровне.
Вопрос	В Эстонии, да и не только в Эстонии, широко известна эпопея ряда русских гимназий, добивавшихся права преподавания на русском языке. Им отказали в этом праве во всех судебных инстанциях, в том числе 7 ноября Государственный суд не принял в производство кассационные жалобы двух таллинских гимназий: Таллинской Тынисмяэской реальной школы и Русской гимназии Хааберсти. Как сообщил тогда председатель правления НКО "Русская школа Эстонии" Мстислав Русаков, "Это было ожидаемое решение, но главное, что это была последняя инстанция внутри страны и теперь открыта дорога в Европейский суд по правам человека". Иными словами, проблема русской школы в Эстонии будет теперь рассматриваться в Европе. Есть ли возможность решить ее до обсуждения в ЕСПЧ при новом правительстве?
Ответ	Мы будем рассматривать каждый случай в отдельности, здесь не должно быть формального подхода. Юридическая сторона вопроса – это ходатайство попечительского совета, муниципальных властей перед правительством, чтобы оно сделало исключение из правила о преподавании не менее 60 процентов предметов на эстонском языке. Мы считаем, что необходимо найти другой путь, но при этом следует повысить знание эстонского языка. Мы должны видеть, что у гимназии, попечительского совета, преподавателей действительно есть желание сохранять русскую гимназию, но при этом и должно быть системное желание изучения эстонского языка. Наш посыл: сохраняя, с одной стороны, русскую гимназию, в то же время наладить изучение на высоком уровне эстонского языка.