Вопрос	В весеннюю сессию Вы совершили ряд важных поездок за рубеж - в Баку, Ереван, Японию. Вас пригласили выступить на осенней сессии ПАСЕ в Страсбурге. То есть сделан серьезный акцент на международную составляющую парламентской деятельности? Какие ресурсы Вы тем самым хотите задействовать?
Ответ	Вы перечислили только часть состоявшихся поездок - и, кстати, не упомянули об одном из самых перспективных направлений - о евразийской интеграции. Оно тем более важно, что будущему Евразийскому экономическому союзу потребуются свои парламентские институты, и в этом со мной солидарны коллеги из Белоруссии и Казахстана.
	Значение межпарламентского сотрудничества растет еще и потому, что укрепляются экономические связи России не только с ближайшими соседями, но и с самыми отдаленными странами. Достаточно вспомнить, что именно в этом году наша страна вступила во Всемирную торговую организацию.
	И, конечно, мы будем продолжать диалог в рамках международных и межпарламентских организаций. В том числе - ПАСЕ и "парламентской восьмерки".
Вопрос	В аппарате Госдумы говорят о масштабных технических переменах, модернизации, "электронном парламенте". Что и когда ожидать? Беспроводной Интернет будет во всем здании на Охотном ряду?
Ответ	Задача не в том, чтобы беспроводной Интернет был в каждом уголке здания, а в том, чтобы и каждый работающий в Думе журналист, и, разумеется, депутаты могли воспользоваться сетью без особых проблем. И вы знаете: мы уже обеспечили доступ журналистов к беспроводному Интернету в их рабочих помещениях.
	Для депутатов эту задачу решить сложнее - потому что их рабочие кабинеты расположены по всему комплексу зданий. Да, определенные ограничения неизбежны - например, в ходе проведения закрытых заседаний. Но в целом - мы будем стремиться к тому, чтобы все современные технологии были доступны.
	Это и есть принципиальная цель технической модернизации. Уже сейчас механизмы "электронного парламента" постепенно расширяются - всё больше депутатов просматривают документы в электронном, а не в бумажном виде. Но всё же переход на электронный документооборот ещё впереди.
	Основная задача на этот и следующий год - создать технологическую платформу, которая, с одной стороны, обеспечила бы комфортные условия для законопроектной работы депутатов, в том числе коллективной. С другой стороны - позволила бы гражданам оперативно видеть результаты такой работы и самим принимать участие в обсуждении новых инициатив.
Вопрос	Вы написали руководству страны письмо в связи с предложениями по строительству нового Парламентского центра. Есть ли ясность в этом вопросе? Где будет новая Государственная Дума?
Ответ	Вопрос продолжает обсуждаться. Он, как вы понимаете, сложный, и в плане организации, и в плане затрат. Именно поэтому мы создали специальную комиссию, которая рассматривает все "за" и "против".
	Ведь эта инициатива связана не просто с переездом одной Госдумы. Идея строительства Парламентского центра, которая высказывалась задолго до действующего созыва, не сводилась к перемещению Думы, речь шла об обеих палатах парламента.
	Но хотя идеи высказывались давно, они ещё недостаточно обсуждались на профессиональном уровне, мало рассматривались в подробностях. Не говоря уже об общественной дискуссии. Как раз в этом - в выработке прочных, фактических оснований для принятия окончательного решения - одна из важнейших задач нашей комиссии по строительству парламентского центра.