Вопрос	Вас сейчас устраивает коммуникация с рынком или вы хотели бы улучшить этот процесс?
Ответ	В текущей ситуации, мне кажется, наша коммуникационная политика достигает своей цели. Финансовые аналитики охвачены, у нас с ними идет диалог, их инфляционные ожидания уже снизились до 4% и на этот и на следующий год. Что касается населения, мне кажется, мы все больше и больше доходим до этой аудитории - и через печатные средства массовой информации, и через телевидение, новый ресурс только что открылся - Fincult.info. Про нас и про нашу цель все больше и больше людей слышит. Может быть, недостаточно охваченной целевой аудиторией является бизнес. Здесь точки насыщения мы еще не достигли, она еще впереди. Но прогресс заметен. Особенно учитывая то, что тема новая, с нуля двигались, любой шаг заметен. Что мы планируем еще сделать? Следующий крупный шаг, и я надеюсь, он получится, это точечная коммуникация на уровне регионов. То есть после решений по ставке, в первую очередь, после опорных заседаниях совета директоров мы планируем небольшие региональные информационные кампании, которые будут проводить наши территориальные органы.
	Мы хотим, чтобы это были встречи с представителями бизнеса, банков, органов власти, с региональными СМИ, вузовским и экспертным сообществом. Мы хотим доносить наши решения с учетом региональной специфики. Например, что значит принимаемое решение для Дальнего Востока или Краснодара, насколько оно соответствует или не соответствует ожиданиям. Мне кажется, это позволит чуть ближе дотянуться до людей в каждом регионе: когда есть свой человек, он живет в этом городе, знает местные реалии, ему проще что-то донести, обсудить сомнения.
	У меня был недавно случай, я был в Калининграде в отпуске и случайно подслушал разговор двух дам. Они обсуждали самые разные вопросы, но в том числе и инфляцию: "Вот нам председатель ЦБ говорит, что инфляция 4%. Какой там, ходим в магазин, цены-то какие высокие!". Я сначала немного расстроился - недоверие. Потом задумался, как бы я мог объяснить этим дамам разницу между уровнем цен и скоростью изменения цен, собственно инфляцией. Ведь почему инфляционные ожидания выше инфляции: мы лучше помним негативные эпизоды, цены могут вырасти и два года сохраняться на этом уровне, но мы помним, что когда-то они были ниже - смешиваются высокие цены и инфляция. Но потом я подумал: по большому счету, это здорово, что две дамы преклонного возраста в сквере на лавочке упоминают цель 4% - это же достижение нашей информационной политики! Они пока не доверяют, не соглашаются с ней, и это понятно, это то, с чем надо еще работать, но уже запомнили цель по инфляции в 4%. Важно это дальше доносить, объяснять, и, конечно же, это проще эффективнее делать на местах.
Вопрос	В целом текущее состояние денежно-кредитной политики устраивает ЦБ? Как она воспринимается, как транслируется в экономику? Хотелось бы что-то настроить, что-то новое внести?
Ответ	Это не вопрос - устраивает политика или не устраивает, это вопрос движения к новому. В каком-то смысле снизить инфляцию чуть проще: уходишь в зону умеренно жесткой политики и постепенно, планомерно снижаешь ее. А вот удержать инфляцию у 4% - это новая задача. Она будет в каком-то смысле сложнее предыдущей, здесь нельзя давить в одну сторону, тут надо переключать режимы, придумывать какие-то новые инструменты. Это большой вызов для прогнозирования и аналитики. Задача удерживать инфляцию вблизи цели - это задача, в том числе, снижения волатильности инфляции. Это работа со всевозможными факторами немонетарного характера, которые находятся вне нашего прямого воздействия. Это как раз вопросы логистики плодоовощной продукции, конкуренции на рынке. И здесь, в первую очередь, мы надеемся, что наши региональные подразделения станут движущей силой, потому что с конкуренцией надо работать именно на местах. Мы можем продвинуться в плане аналитики, чтобы быстрее идентифицировать места повышенной волатильности на фоне каких-то несовершенств. Более тесной будет координация с правительством, органами власти, потому что надо будет выходить уже на мероприятия, а не просто на информационное сотрудничество.
	Региональная работа важна. На примере того же диалога с бизнесом, который принимает решения о ценах на свою продукцию, об инвестициях.
	Другое важное направление - это вопрос доходов и неравенства доходов. Высокая инфляция способствует увеличению неравенства, низкая - хоть и не помогает его снижению, но не усиливает его. Это социальное измерение денежно-кредитной политики. Нужно понять, как наша политика влияет на разные слои населения, и как мы можем ее настроить для благополучия людей. Мы задумали интересный проект с Фондом общественного мнения, он в пилотной стадии: попытаться понять, что для населения представляется благополучием, какие финансовые аспекты важны - из тех, на которые Банк России может повлиять . Региональный разрез и здесь нам может помочь, чтобы не было самоуспокоенности от достижения цели. Одним словом, дальше - работа.
Вопрос	Будет точечная настройка инструментов ДКП?
Ответ	Да, для нас важна задача именно оптимизации инструментов, потому что с точки зрения операционных процедур цель достигнута, но есть к чему стремиться: планируем продлить время предоставления инструментов в течение дня, в последующих планах - перевести все на электронный документооборот, чтобы было как можно меньше бумаг, личные кабинеты у наших контрагентов, единая точка входа, автоматизированный процесс, чтобы, в том числе, и издержки Банка России уменьшались.