Вопрос	Как вы расцениваете размещение в Калининградской области "Искандеров-М"? Каков может быть ответ НАТО, членом которого является Германия, на этот шаг?
Ответ	Если бы ракеты "Искандер-М" были размещены в Калининградской области на постоянной основе, это дало бы нам повод для большой тревоги и стало бы откатом назад в процессе обеспечения европейской безопасности. Поэтому мы очень внимательно и с некоторой озабоченностью следим за тем, что происходит в Калининградской области.
Вопрос	21 февраля руководство "Северного потока-2" встретилось с еврокомиссаром по энергетике. Можно ли говорить о шаге вперед по этому проекту по итогам встречи? Будет ли правительство Германии поддерживать его в Брюсселе?
Ответ	"Северный поток-2" - это не проект Комиссии ЕС, а инвестиционное решение европейских частных компаний. Для нас важно, чтобы проект реализовывался и работал в соответствии с действующим законодательством ЕС. За этим мы будем следить и впредь. Обмен мнениями между Комиссией ЕС и задействованными компаниями представляется для этого правильным шагом. Мы в Европе заинтересованы в надёжном и долгосрочном снабжении энергоносителями. "Северный поток-2" как дополнительный маршрут снабжения может стать вкладом в реализацию этой цели. И российской стороне уже многие годы известно моё отношение к данному вопросу: нам нужен "Северный поток-2", но нам нужна и надёжность украинских трубопроводов, и надежность обеспечения энергоносителями таких стран, как Словакия, Чехия или Польша. И я чувствую, что наши российские партнёры вполне готовы к этому.