Вопрос	"Салым Петролеум Девелопмент" добивалась льгот для проектов с использованием третичной добычи нефти на Салымском месторождении. Компания нашла понимание у чиновников по этому вопросу и на какой стадии рассмотрения вопроса о льготировании таких проектов?
Ответ	АСП в пилотном режиме доказал техническую возможность увеличения нефтеотдачи на 17% на салымских месторождения, но будущее АСП в России связано с постоянным развитием цепочки поставок химических компонентов и их стоимостью, и, конечно, с фискальными условиями, которые делают применение технологии экономически оправданным. Вопрос о создании экономических и фискальных предпосылок для реализации этой технологии находится до сих пор на стадии обсуждения с государственными органами и будет, я полагаю, решаться в рамках других стратегических вопросов развития ТЭК.
Вопрос	Как сильно изменился план по капвложениям на 2020г в России в связи со сделкой ОПЕК+ и пандемией? Какие проекты были отложены?
Ответ	Мы скорректировали расходы по всему миру в связи с пандемией коронавируса и сложной экономической обстановкой. Как мы объявили в первой половине этого года, в операционной части они сократятся в ближайший год на $3-4 млрд по сравнению с 2019-м. Капитальные затраты снизятся с $25 до $20 млрд, то есть примерно на 20%, в этом году.
	Сокращение операционных расходов прорабатывалось для всех регионов присутствия Shell, включая Россию. Например, в капитальных затратах мы были вынуждены урезать расходы на бурение в наших совместных проектах в России. СПД изменило фазы капитальных и проектных активностей, но продолжила реализацию проекта "Южный хаб" на Салымской группе месторождений. Ряд мероприятий по бурению и строительству инфраструктуры СПД был перенесен на 2021 год.
	Сделка ОПЕК+ также имела влияние на добычу наших СП в России.
	Кроме того, к сожалению, нам пришлось приостановить некоторые новые проекты в России в результате неблагоприятных внешних условий, например, обсуждавшееся совместное предприятие с "Газпром нефтью" "Меретояханефтегаз".