Вопрос	"Салым Петролеум Девелопмент" добивалась льгот для проектов с использованием третичной добычи нефти на Салымском месторождении. Компания нашла понимание у чиновников по этому вопросу и на какой стадии рассмотрения вопроса о льготировании таких проектов?
Ответ	АСП в пилотном режиме доказал техническую возможность увеличения нефтеотдачи на 17% на салымских месторождения, но будущее АСП в России связано с постоянным развитием цепочки поставок химических компонентов и их стоимостью, и, конечно, с фискальными условиями, которые делают применение технологии экономически оправданным. Вопрос о создании экономических и фискальных предпосылок для реализации этой технологии находится до сих пор на стадии обсуждения с государственными органами и будет, я полагаю, решаться в рамках других стратегических вопросов развития ТЭК.
Вопрос	Как сильно изменился план по капвложениям на 2020г в России в связи со сделкой ОПЕК+ и пандемией? Какие проекты были отложены?
Ответ	Мы скорректировали расходы по всему миру в связи с пандемией коронавируса и сложной экономической обстановкой. Как мы объявили в первой половине этого года, в операционной части они сократятся в ближайший год на $3-4 млрд по сравнению с 2019-м. Капитальные затраты снизятся с $25 до $20 млрд, то есть примерно на 20%, в этом году.
	Сокращение операционных расходов прорабатывалось для всех регионов присутствия Shell, включая Россию. Например, в капитальных затратах мы были вынуждены урезать расходы на бурение в наших совместных проектах в России. СПД изменило фазы капитальных и проектных активностей, но продолжила реализацию проекта "Южный хаб" на Салымской группе месторождений. Ряд мероприятий по бурению и строительству инфраструктуры СПД был перенесен на 2021 год.
	Сделка ОПЕК+ также имела влияние на добычу наших СП в России.
	Кроме того, к сожалению, нам пришлось приостановить некоторые новые проекты в России в результате неблагоприятных внешних условий, например, обсуждавшееся совместное предприятие с "Газпром нефтью" "Меретояханефтегаз".
Вопрос	Каким видится бизнес-план на 2021 год, хотя бы в самых предварительных очертаниях?
Ответ	Россия, безусловно, продолжит быть страной стратегического значения для Shell, и мы продолжим развивать наши проекты как в области upstream, так и downstream.
	Помимо дальнейшего развития наших основных российских проектов - "Сахалин-2" и СПД - мы до конца этого года планируем закрыть сделку с "Газпром нефтью" по совместному освоению двух лицензионных участков на Гыдане и в следующем году уже начать геологоразведку и операционную деятельность.
	В области downstream, возможно, вы видели новости о том, что обсуждается расширение производства на нашем заводе по смешению смазочных материалов в Торжке. Мы считаем этот проект очень успешным, -- завод с его мощностью производства до 200 млн литров смазочных материалов в год обеспечивает подавляющую часть российского рынка сбыта для Shell и предоставляет свыше 100 рабочих мест по большей части жителям Тверской области. Учитывая положительный опыт и плодотворное сотрудничество с правительством Тверской области, да, мы действительно рассматриваем возможность расширения завода. Я надеюсь, что проект начнет осуществляться в 2021 г. Кроме того, мы планируем продолжать расширять нашу сеть АЗС в России. В прошлом году мы установили рекорд за всё время развития бизнеса в России - открыли 60 АЗС. На конец сентября 2020 г. под брендом "Шелл" в России работало 376 станций, до конца этого года мы планируем увеличить количество наших АЗС до более 400 станций. Россия остаётся для концерна Shell одной из ключевых стран, где мы увеличиваем своё присутствие и наращиваем долю АЗС. Мы продолжаем оптимистично смотреть на этот рынок и планируем и дальше развивать наше сотрудничество с дилерами в 2021 году.