Вопрос	Возвращаясь к теме вербовки: есть ли данные, сколько людей из стран Центральной Азии переходят на сторону ИГИЛ?
Ответ	Данные по численности завербованных ИГИЛ лиц постоянно уточняются. Наш президент недавно заявлял о, как минимум, четырех тысячах выходцев из России и других стран СНГ. По линии наших компетентных ведомств ведется обмен информацией и он показывает, что проблема стоит остро. Это связано с щедрым финансированием и пропагандой ИГИЛ среди наиболее ущемленных слоев населения. Обычно это те, кто не видит для себя жизненных перспектив, например, в экономически депрессивных районах. Играет свою роль и ложный эффект от временных успехов ИГИЛ в Ираке и Сирии. К сожалению, полтора года т.н. коалиция во главе с США лишь возилась с ИГИЛ, не причиняя ему серьезного урона. Наши ВКС за несколько недель сделали то, что коалиция не смогла за весь период своего существования. Несмотря на это, процесс пополнения рядов ИГИЛ продолжается. Не менее опасно и то, что ИГИЛ призывает вести "священную войну по месту жительства" - то есть, не отправляясь в Сирию, Ирак, Афганистан. Этой угрозой мы должны озаботиться сообща. Разумеется, приоритет будет отдаваться силовым методам борьбы, но важно не забывать и о ее социально-экономической составляющей. Внимания требует залечивание "ран" от межэтнических ссор и конфликтов кое-где в регионе. Актуальна задача занятости в густонаселенной Ферганской долине, создания благоприятных условий для развития торговли между приграничными областями, требующими опережающего развития. Именно по такому пути в свое время пошло наше правительство на Северном Кавказе. Социальная база сепаратизма была сведена на нет с помощью целенаправленной социально-экономической политики и инвестиций.
Вопрос	Осуществляется ли взаимодействие между Россией и странами Центральноазиатского региона по противодействию вербовке людей в ИГИЛ?
Ответ	По линии ведомств, разумеется, ведется соответствующая работа. Помимо ИГИЛ в разработке, насколько мне известно, имеются и другие радикально-экстремистские группировки. Свои усилия на этом направлении объединяют союзники по ОДКБ. В СНГ проводятся встречи руководителей спецслужб, разрабатываются совместные мероприятия антитеррористического характера. Отмечу выполнение Россией обязательств по оснащению вооруженных сил Таджикистана и Киргизии. Часть передаваемых нами материально-технических средств может идти на нужды спецподразделений и погранслужб. Увеличен боевой потенциал наших военных баз в Таджикистане и Киргизии, их авиационных составляющих, в том числе для воздушного наблюдения на южном фланге зоны ответственности ОДКБ.