Вопрос	Где будут размещены те структуры Администрации президента, которые располагались в 14-м корпусе?
Ответ	Все располагавшиеся в 14 корпусе структуры Администрации президента сейчас уже на постоянной основе размещаются в комплексе зданий на Старой площади. В последние месяцы из этого комплекса выехали все организации и учреждения, не имеющие непосредственного отношения к деятельности Администрации, что значительно позволило улучшить условия работы сотрудников.
Вопрос	Есть ли определенность по "правительственному кварталу" в радиусе Кремля и кто все же переедет в "Новую Москву"?
Ответ	Пока определенности по "правительственному кварталу" в радиусе Кремля нет. Решений окончательных не принято. Что касается переезда госучреждений в "Новую Москву", то решения принимает руководство страны, а Управление делами эти решения неукоснительно претворяет в жизнь.
	СПРАВКА
	В октябре 2014 года президент России Владимир Путин распорядился образовать межведомственную рабочую группу по проектированию и строительству Парламентского центра в Мневниках для Госдумы и Совета Федерации, которую возглавил управделами президента РФ Александр Колпаков.
	В нее также вошли председатель комиссии Госдумы по строительству для Парламентского центра Владимир Ресин, и.о. начальника Главного управления капстроительства Управделами президента Вячеслав Гостев, более десяти представителей руководства ряда ведомств и столичных властей.
	Председатель Совета Федерации Валентина Матвиенко сообщила ранее, что Парламентский центр будет построен в течение четырех, максимум, пяти ближайших лет. Там также будет построена инфраструктура для проживания парламентариев. "Мы освободим жилые помещения, которые занимают сегодня депутаты и сенаторы в центре города, и эти средства пойдут на строительство Парламентского центра", - сказала Валентина Матвиенко.
	Она отметила, что с рядом банков рассматривается вопрос о финансировании проекта по строительству Парламентского центра. "Понимая трудности с бюджетом, мы хотим найти такие финансовые инструменты, которые бы позволили не использовать деньги федерального бюджета", - пояснила Матвиенко.
	По ее словам, верхняя палата располагает несколькими зданиями в самом центре столицы, и сейчас прорабатывается вопрос о заключении соглашения с тем или иным банком, финансовой структурой, которая профинансирует строительство центра, и по окончании строительства эта структура получит в собственность здания, которые освободят парламентарии.
	По некоторым данным, площадь нового парламентского центра составит 345 тыс. квадратных метров, строительство может начаться в 2016 году.