Вопрос	Почему затягивается развитие нефтехимического направления? И как дорого для "Системы" может обойтись реализация стратегии "Объединенной нефтехимической компании" ?
Ответ	Ответ:Нефтехимия это альтернатива нефтепереработки в ситуации, когда в мире прогнозируется перепроизводство моторных топлив. Мы действительно рассчитываем на серьезные проекты в области нефтехимии.
	А почему затягивается развитие нефтехимического направления? Вся страна думает над этой темой уже не одно 10-летие, и мы тоже быстро правильное решение принять не можем. Тем более, что нефтехимическую программу нам обязательно нужно сбалансировать с нефтепереработкой.
	Предполагается, что ОНК наполнится активами – и нашим "Уфаоргсинтезом", и заводами Голдовского, пока все они в управлении ОНК. Так же в ОНК могут перевести два газоперерабатывающих завода "Башнефти" - Туймазинский и Шкаповский, которые до этого времени работали на 10% своей мощности, а теперь запускаются на 100%.
	Если говорить навскидку, то для строительства достойного интегрированного нефтехимического холдинга с учетом доступности сырья, имеющихся у нас активов и планов по строительству новых объектов, вся история может стоить от $5 до $6 млрд. Очевидно, что у нас таких денег на нефтехимию нет. Пока мы предложенное нашими нефтехимиками воспринимаем как своего рода генеральную схему, базовую конструкцию. Ее еще нужно структурировать на конкретные проекты.
Вопрос	"Башнефть" завершает консолидацию активов БашТЭКа. Насколько актуальной теперь становится тема IPO "Башнефти"?
Ответ	Эта тема в настоящий момент очень актуальна, она уже прорабатывается. Начали предварительную подготовку к IPO - наняли банки, чтобы привести в соответствие всю управленческую, международную отчетность, упорядочить корпоративную структуру. Ориентиром станет осень следующего года, к этому времени "Башнефть" должна быть готова к тому, чтобы всерьез говорить об IPO.
	Конечно, IPO в конце 2013 года - не самоцель, все будет зависеть от рынков, при плохих условиях никто размещаться не будет. Но на сегодняшний день у нас есть перспективные инвестиционные потребности, под которые нужно привлекать деньги, нельзя же бесконечно кредиты брать. Поэтому вариант с размещением акций вполне жизнеспособен.
Вопрос	А как же вариант появления стратегического партнера в "Башнефти"? С индийской ONGC переговоры остановлены?
Ответ	Этот инструмент тоже приемлем. Параллельно мы ищем таких партнеров, со многими компаниями общаемся на эту тему. Те банки, что проводят предподготовку в IPO, одновременно прорабатывают и вопрос партнерства. Пока никакой конкретики нет, нельзя сказать, что в переговорах с такой-то компанией мы прошли на 100 метров дальше остальных.
	С индийцами переговоры фактически прекратились. Не сошлись в цене. Да и судя по тому, как вяло они вели обсуждение, им не особо-то и хотелось. Наверное, просто изучали возможности.
	Мы теперь тоже изучаем, что окажется выгоднее – IPO или продажа доли в "Башнефти" стратегическому партнеру. При хороших рынках можно провести IPO и в паре с солидным партнером, в сотрудничестве размещать акции даже легче.