Вопрос	Как бы вы оценили нынешний уровень политической корректности в нашей стране? С одной стороны, власти вроде бы призывают к толерантности, к единению общества, а с другой стороны очень негативную оценку в русскоязычной среде получило заявление одного из членов правительства, что кто не желает эстонского гражданства, может уезжать из страны. Другой государственный деятель заявляет, что русский язык - это язык оккупантов и потому он не намерен его учить. Подобные высказывания крайне негативно восприняты среди русскоязычного населения. Они запоминаются надолго и могут подорвать любую работу по интеграции. Но мы не услышали их осуждения со стороны государства.
Ответ	Политкорректность должен соблюдать любой лидер общественного движения, если он заботится о развитии эстонского государства. Но, по-моему, эти высказывания были неверно переведены и истолкованы. Честно говоря, я не верю, что такие высказывания были произнесены в таком виде, как они были поданы прессой. Мне трудно поверить, но об этом лучше спросить у них. У нас свободная страна и министр может высказывать свое мнение, но я думаю, что эти фразы были вырваны из контекста. Мне это трудно комментировать.
Вопрос	Вы могли бы привести пару наиболее ярких примеров о выводах, сделанных правительством после апрельских событий? Что будет сделано, чтобы больше такие вещи не происходили?
Ответ	В этом году была принята новая программа интеграции, которая ставит конкретные цели на предстоящие пять лет и где указаны конкретные цели. Из них часть касается непосредственной важности привлечения к этой работе эстонцев, чего ранее не было. Повысить терпимость среди эстонцев, осознание ими, что вовлечение некоренного населения в политическую, экономическую важно для Эстонии, рост контактов между представителями национальных общин. Повысить участие некоренного населения в гражданских обществах. Там сейчас представительство эстонцев в два раза больше. Увеличили и средства на интеграцию.
	У программы перехода гимназического образования на эстонский язык пока еще много недостатков, но в тоже время это конкретный шаг улучшить инструмент улучшения знания эстонского языка некоренными жителями, поступления позже в высшие учебные заведения, завоевания достойного места на рынке труда. Я сама думаю, что мы должны были начать с этим гораздо раньше.
	Здесь важны любые вещи. Например, у нас появилась традиция торжественного вручения свидетельств о гражданстве. Мы провели их уже восемь подобных встреч, в том числе и с участие президента Тоомаса Хендрика Ильвеса. Мы хотим показать русскоязычным жителям, что мы их ценим.
	На будущий год выделяем 20 миллионов крон, чтобы помочь русскоязычным жителям овладеть эстонским языком.
Вопрос	Кстати, о языке. Согласно мониторингу, эстонцы и русские по-разному оценивают интеграцию Для эстонцев главное, чтобы русские выучили эстонский язык. Для русских - социальные вопросы и взаимный диалог. А вы не боитесь, что наступит такое время, когда русские действительно выучат эстонский и смогут в оригинале читать, что пишут о них и их исторической родине эстонские СМИ и что на самом деле думают эстонцы?
Ответ	Они уже читают. Так же можно сказать, что если бы русские читали российские газеты, то они были бы еще менее толерантны по отношению к русским. Но должна признать, что у нас в обществе есть, к сожалению, очень много русофобии. Я нередко замечаю, что, казалось бы разумные внешне люди произносят русофобные речи. Мне кажется, они играют с голосами избирателей. Им кажется, что это нравится части населения, и исходят из этого. Россия дважды оккупировала нас, и люди подчас не делают различия между местными русскими и российскими властями, смешивают все в один котел. Эстонцы зачастую отождествляют политику России и здешних русских, что на самом деле делать нельзя. Это тотально неверно и мы должны это преодолеть, иначе будет трудно говорить о развитии государства, в котором все люди чувствовали бы себя удобно.