Вопрос	Вы упомянули производство нержавеющей трубы. На российском рынке ее производят ЧТПЗ и ТМК. В конце лета последняя заявила, что готовится к реализации проекта по выпуску нержавеющего проката для сварной трубы. Группа ЧТПЗ специализируется на бесшовной нержавеющей трубе. Тем не менее, вы не обсуждали с ТМК возможность участия в этом проекте, не думаете о диверсификации в сварную нержавеющую трубу?
Ответ	Многие диверсифицировались, построили больше 70 различных трубных станов, и это привело к обрушению рынка сварной стальной трубы, где рентабельность не дотягивает до 1%. Это не наш путь.
	Переговоров с ТМК у нас нет. ТМК рассчитывает реализовать проект с плоским прокатом для сварной нержавеющей трубы, а у нас специализация на бесшовной нержавеющей трубе.
	У группы ЧТПЗ многолетний опыт производства нержавеющих труб, в советский период ПНТЗ был базовым предприятием по освоению такой продукции для самых разных отраслей промышленности. За это время на ПНТЗ применялись самые разные технологии прокатки и обработки труб, что позволяет на базе собственной глубокой экспертизы объективно оценивать предлагаемые клиентам новые технологические решения. Сегодня наша доля на этом рынке 20%, и мы хотим ее наращивать, расширять линейку производимой продукции, поскольку мы видим растущий спрос на нержавеющие трубы на мировом рынке.
Вопрос	Не так давно ЧТПЗ утвердил дивидендную политику. Акционеры ЧТПЗ одобрили выплату финальных дивидендов в 2019 году в соответствии с рекомендациями СД, несмотря на то, что уже были очевидны проблемы, вызванные коронакризисом. Как вы считаете, так называемая "новая реальность" может стать причиной корректировки/пересмотра дивидендной политики? За первое полугодие дивиденды не объявлялись, удастся ли их выплатить по итогам этого года?
Ответ	Мы хотим быть интересны инвесторам, поэтому будем следовать принятой недавно дивидендной политике. Она устанавливает выплату дивидендов по меньшей мере дважды в год. Но решение о сумме выплат основывается на финансовых результатах компании - в зависимости от ее долговой нагрузки, свободного денежного потока и чистой прибыли. Это абсолютно понятные показатели. Давайте мы пройдем III и IV кварталы, посмотрим, как будет восстанавливаться спрос. Будем стараться сделать все, чтобы реализовать дивидендную политику.
Вопрос	Как я понимаю, дивидендная политика принималась в рамках подготовки к IPO, которое было отложено из-за неблагоприятной рыночной конъюнктуры. Этот вопрос более не актуален?
Ответ	Компании надо развиваться, и задача менеджмента - предлагать акционерам лучшие решения для того, чтобы финансировать это развитие. Сегодня мы генерируем стабильный денежный поток, который позволяет реализовывать запланированные проекты в соответствии с принятой стратегией.
	При этом мы изучаем различные возможности для финансирования ускоренного роста в перспективных направлениях бизнеса, в том числе публичное размещение акций. Я считаю, это интересный, хороший и эффективный способ финансирования развития компании.