Вопрос	Как спланирована подготовка к Олимпийским играм?
Ответ	Первый этап - подготовительный. В мае в Сочи кандидаты в сборную России занимались общефизической подготовкой.
	Вторая часть подготовительного периода связана с прыжковыми нагрузками. Как правило, спортсмен за сезон должен набрать около 700 прыжков, причем большая часть из них приходится именно на подготовительный период, а не на соревнования.
	В июле начнется соревновательный сезон - Континентальные кубки, "Гран-при". На этих соревнованиях "олимпийские" очки не начисляются. Один из этапов "Гран-при" пройдет в Нижнем Тагиле 15-17 сентября. Летний подготовительный период завершится 3 октября. После двухнедельной паузы спортсмены начнут подготовку к зимнему сезону. Один сбор будет внесоревновательным, а дальше начнутся этапы Кубков мира.
	Соревнования у мужчин и женщин проходят на одних и тех же трамплинах - в Австрии, Словении, Турции, Польше, Финляндии, Франции, Германии, Швейцарии, Японии, Чехии, Норвегии, Румынии, только в разное время. У женщин меньше этапов Кубка мира, поэтому и нагрузка у них поменьше.
	Многие сборные - за исключением очевидных лидеров - должны сочетать подготовку к Олимпийским играм с завоеванием очков, необходимых для получения олимпийских лицензий. Это задача непростая. Те, кому надо будет набирать очки для попадания на Игры, будут участвовать в соревнованиях. Те, у кого с количеством очков все в порядке, станут готовиться Олимпийским играм индивидуально.
Вопрос	Когда будет назван окончательный состав сборных России во всех дисциплинах?
Ответ	17 января Федерация обязана представить свои предложения в Олимпийский комитет России.
	19 января Олимпийский комитет утвердит окончательный состав сборных по представлению федераций.
Вопрос	Насколько значимым для российских прыгунов на лыжах с трамплина и двоеборцев является то, что соревнования пройдут на домашних трамплинах?
Ответ	К большому сожалению, мы вынуждены констатировать, что никакого "фактора домашнего поля" как преимущества для нас не существует, потому что трамплинные комплексы до сих пор не сданы в эксплуатацию.
	Все тестовые соревнования, которые проходили на трамплинном комплексе в Сочи, проводились на спортивных сооружениях с незавершенным строительством. Есть большие сомнения, что ситуация изменится, и что мы сумеем провести подготовку на трамплинном комплексе в зимних условиях, приближенных к Олимпийским играм.
	Минувшая зима была теплой. Есть опасения, что погодные условия предстоящей зимой могут быть такими же. В этом случае держать снег на трамплинном комплексе и даже на трассе для лыжного двоеборья - они находятся на одном уровне - в течение более чем двух недель будет чрезвычайно сложно. Поэтому и закладка снежной подушки, и подготовка трамплинов начнутся, скорее всего, 30 января 2014 года, так что тренироваться на трамплинном комплексе разрешат спортсменам всех стран одновременно.