Вопрос	Способны ли иракские службы безопасности и армия обеспечить безопасность российских граждан, в частности дипломатов в Багдаде и сотрудников нефтяных компаний в других регионах страны?
Ответ	Да, силы безопасности полностью контролируют ситуацию в столице, где находится российская дипломатическая миссия, а также над южными провинциями страны, в которых работают российские нефтяные компании, поэтому с этой точки зрения нет оснований для волнений. Багдад хорошо защищен вооруженными и обученными военными частями, которые беспрерывно обеспечивают контроль в городе. Посольство регулярно контактирует с МИД Ирака и ведомствами по безопасности дипломатических миссий, находящихся в столице.
	Что касается консульских отделов в Басре и Ирбиле, то, к счастью, там ситуация стабильная, и российские миссии могут нормально функционировать.
	Российские компании уже давно работают на нефтяных месторождениях на юге страны, где не никакой угрозы, и еще не произошло ни одного случая, который мог бы как-то повлиять на их деятельность. Если говорить о горячих точках страны, то там российские компании не ведут свою деятельность
Вопрос	Как Вы в целом оцениваете работу российских нефтяных компаний в Ираке? Как политическая ситуация в Ираке влияет на их планы?
Ответ	Российские компании работают в обычном режиме, согласно их планам, и политическая ситуация, равно как и смена власти – ведь Ирак – демократическое государство, и переход власти является обычным для него явлением, - никоим образом не отражается ни на их деятельности, ни на контактах с другими международными компаниями.
	Российские компании прошли все необходимые согласования, касающиеся их деятельности в Ираке. Кроме того, российские компании отличаются качественным и быстрым выполнением всех обязательств по договорам. Прекрасный пример этого - успех компании "ЛУКОЙЛ" в выполнении первого этапа в разработке крупнейшего нефтяного месторождения в Ираке - "Западная Курна-2" и начало нефтедобычи в установленный срок, а также переход ко второму этапу - увеличению объемов добычи.
	Поэтому мы очень высоко ценим деятельность российских нефтяных компаний и, я уверен, что никакие перемены в политике не повлияют ни на выполнение подписанных контрактов, ни на заключение новых, пока эти компании будут проходить все этапы и все раунды лицензирования, устанавливаемые министерством нефти Ирака. Я убежден, что шансы российских компаний на получение новых контрактов в ближайшем будущем очень велики.