Вопрос	О ком вы говорите?
Ответ	Например, о Ричарде Холбруке, который стал главным апологетом среди внешнеполитических деятелей в демократической партии.
Вопрос	Вернемся к настоящему и будущему. Какие вы видите следующие шаги новой администрации для улучшения отношений с Россией?
Ответ	Надеюсь на лучшее, но мы еще не знаем, кого назначит Обама на основные посты в области внешней политики. Байден не является обнадеживающим назначением с этой точки зрения.
Вопрос	Почему?
Ответ	Потому что он был большим энтузиастом цветных революций, поддерживал Саакашвили, занимал одностороннюю позицию по поводу расширения НАТО. Человек он, конечно, достойный, мыслящий, но во многом он продукт 90-х годов, когда у многих американских политиков возникло ощущение, что у них есть уникальный универсальный глобальный мандат, который США должны проводить, не очень считаясь с другими. Особенно не считаясь с другими, которых они не считают демократическими как современная Россия. Надо посмотреть какими будут остальные назначения. Если говорить о Гейтсе, это было бы очень сильное назначение. С моей точки зрения это человек очень спокойный, компетентный, разумный и в отношении России имеющий весьма информированную и взвешенную позицию. В отношении остальных постов – поживем - увидим.
	В отношении наиболее острых вопросов двусторонних отношений история преподнесет Обаме подарок в виде возможности отложить вопрос о расширении НАТО. Грузия не получит план по вступлению в НАТО на Совете министров в декабре. Не знаю, понимает ли это президент Буш, но все остальные это уже знают и принимают. У Обамы будет на первое время эту тему снять.