Вопрос	Президент Путин на одном из форумов заявил, что Россия на протяжении 40 лет вела с Китаем переговоры по территориальным вопросам на границе, и две страны окончательно достигли соглашения по этому вопросу именно благодаря беспрецедентному уровню сотрудничества. Согласны ли вы с подходом, который состоит в том, чтобы сначала выстроить отношения доверия, а затем нацелиться на достижение соглашения по проблеме заключения мирного договора? Ожидаете ли вы, что выходу на доверие будет способствовать продвижение экономического сотрудничества между двумя странами согласно плану из 8 пунктов?
Ответ	Между Японией и СССР, а затем Россией по данной территориальной проблеме уже более 70 послевоенных лет - или в течение 60 лет с момента подписания японо-советской Совместной декларации 1956 года, которая установила отправную точку для переговорного процесса - ведутся тщательные переговоры с целью заключения мирного договора.
	В качестве мер по созданию условий и атмосферы доверия для достижения этой цели усилиями обеих сторон осуществляются также безвизовые обмены между жителями четырёх островов и японскими гражданами. Начиная с 1990-х годов Япония предоставила помощь общей суммой более 6 миллиардов долларов США для поддержки и развития экономической и социальной систем новой России. Япония и Россия имеют очень большую историю и опыт переговоров, обменов, сотрудничества.
	В этих условиях японо-российские отношения в целом последовательно развиваются в широком круге областей, включая торгово-экономические отношения. В совместном заявлении премьер-министра Абэ и президента Путина 2013 года также выражено общее мнение о том, что укрепление дружеских отношений между двумя странами, которые в последние годы стали крепче, создает хорошие предпосылки для выстраивания стратегического партнерства, к чему стремятся обе стороны. Кроме того, хотел бы отметить, что там выражена решимость обоих лидеров заключить мирный договор с целью создания широкого японо-российского партнерства в XXI веке.
	Среди прочего, план сотрудничества из 8 пунктов, который недавно предложила японская сторона, включает в себя пункты сотрудничества, благодаря которым граждане России получат непосредственную выгоду, а также расширение молодежных обменов, обменов между регионами и другие гуманитарные обмены широкого спектра. Это послужит углублению взаимопонимания народов наших стран, поспособствует созданию фундамента для дальнейшего развития японо-российских отношений и придаст положительный импульс процессу переговоров, направленных на заключение мирного договора между Японией и Россией.
Вопрос	На выборах президента США победил господин Трамп. Премьер-министр Абэ первым из лидеров стран мира провел с ним встречу. Какими Вам видятся перспективы отношений между Японией и США, учитывая намерения Трампа свернуть основную часть своих баз в Азии, не подорвет ли это, на Ваш взгляд, Договор о гарантиях безопасности, а также декларации о выходе США из ТТП?
Ответ	Премьер-министр Абэ встретился 17 ноября с избранным президентом Трампом после его победы, и смог откровенно и основательно обменяться мнениями.
	Япония и США на протяжении 71 года после войны создавали японо-американский союз, основываясь на общих ценностях. Этот альянс играет незаменимую роль в качестве основы мира и процветания Азиатско-Тихоокеанского региона в ситуации, когда условия безопасности в АТР стали еще более сложными.
	Соглашение о Транстихоокеанском партнерстве имеет для стран-участников, включая Японию и США стратегическую и экономическую ценность. Как было согласовано на ноябрьском саммите ТТП, очень важно, чтобы каждая страна-участник, включая США, продвигала внутренние процедуры для вступления в силу данного соглашения, и мы упорно добиваемся скорейшего завершения данных процедур.
Вопрос	Каким образом Япония намерена решать северокорейскую ядерную проблему? Есть ли у Японии и России потенциал для сотрудничества по этому вопросу? Насколько жесткими, по мнению японской стороны, должны быть новые санкции?
Ответ	В этом году Северная Корея дважды провела ядерные испытания и произвела запуск более 20 баллистических ракет. Таким образом, её потенциал растёт. Программа по ядерной разработке и ракеты Северной Кореи стали угрозой нового уровня для региональной безопасности, в том числе Японии и России.
	Для того, чтобы изменить действия Северной Кореи, необходимо усилить давление. Мы высоко ценим тот факт, что недавно Совет Безопасности ООН единогласно, включая голос России, принял резолюцию № 2321, которая ещё более строго регулирует перемещение людей, вещей и денежных средств в Северную Корею.
	Чтобы обеспечить эффективность данной резолюции, наша страна в тесном сотрудничестве с другими членами ООН, включая Россию, намерена настойчиво требовать от Северной Кореи соблюдения резолюций Совета Безопасности ООН и конструктивных действий по денуклеаризации.
	Интервью также публикуется в печатной и интернет-версиях газеты "Известия" 1 декабря