Вопрос	А когда Вы приступите к реставрации Дома Игумнова, занимаемого послом Франции?
Ответ	С 2010 года мы начнем реставрацию основного здания.
Вопрос	Вы уже упомянули о точечных застройках. Насколько эта проблема сохраняет свою актуальность? Какие шаги предпринимаются для ее решения?
Ответ	В последние годы на многих объектах ГлавУпДК, в непосредственной близости с которыми возводятся новые здания или ведутся работы по реконструкции существующих, сложилась крайне напряженная ситуация. 12-ти и 17-этажные дома строятся вплотную к наружным оградам представительств без учета опасных зон. В подавляющем большинстве работы ведутся при игнорировании их интересов.
	Мы инициировали внесение дополнений в закон РФ от 15 апреля 1993 года "О статусе столицы Российской Федерации". Почему? В статусе столицы не прописаны ее международные обязательства. А Москва не имеет права оставаться в стороне от выполнения обязательств по Венской конвенции о дипломатических сношениях, в соответствии с которой принимающая сторона должна создать все условия, необходимые для работы дипломатического представительства.
	Возьмите, например, посольство Кении. Стройка подошла вплотную к фундаменту здания диппредставительства. Это нормальное явление? Я уж не говорю о вопросах безопасности. Во-первых, посол из-за постоянного шума лишен возможности полноценно работать. Во-вторых, где гарантия, что завтра, случись наводнение, не "поплывет" фундамент.
	А посольство Туркмении, одна из стен которого из-за близлежащей стройки разошлась на 15 сантиметров. Это как называется?
	После предпринятых нами настойчивых шагов в июне прошлого года в постановление правительства Москвы было наконец включено положение, предусматривающее согласование с ГлавУпДК строительной документации по объектам на земельных участках, смежных с территориями иностранных государств, на стадии предпроектной подготовки.
	У нас было 13 объектов - посольств и резиденций послов, которые в связи с точечными застройками находились в тяжелом, если не сказать критическом положении. На сегодняшний день примерно по половине этих объектов требуется принятие срочных мер.
	Мы договорились с правительством Москвы о создании совместной рабочей комиссии, которая уже приступила к работе и должна по каждому дому, помимо органов технического надзора, вынести свой вердикт. Я думаю, что включение нас в перечень согласующих организаций позволит спасти наши объекты.
	Сегодня мы столкнулись еще с одной проблемой. В законе "О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации" не регулируются вопросы иностранных представительств.
	Инициаторами в этом вопросе должны выступать МИД, международные комитеты Госдумы и Совет Федерации. В этой работе мелочей нет. Они могут перерасти в серьезнейшую государственную, а то и межгосударственную проблему.