Вопрос	Когда он полностью вступит в строй? Я так понимаю, какие-то работы на нем уже ведутся, даже часть расчетов уже на него переведена, но когда он заработает на полную мощность, и как это скажется на качестве прогноза?
Ответ	Сначала на новую машину будут переноситься прогностические технологии в том виде, в каком они работали на предыдущем вычислителе. Произойдет это в ближайшие полтора-два месяца. То есть та технология, которая работала на прежней машине, переедет. Это первый шаг, который еще не даст повышения качества прогнозов.
	После переезда начинается модификация технологий с тем, чтобы в более полной степени использовать потенциал нового суперкомпьютера. Будет повышаться детализация прогнозов, для вероятностных прогнозов будет увеличиваться объем прогностического ансамбля, будут внедряться технологии, для использования которых нам сегодня не хватает ресурсов – например, долгосрочные прогнозы на основе совместной модели атмосферы и океана. Вот эти шаги уже скажутся на качестве прогнозов.
	Предполагается, что для краткосрочных прогнозов уровень ошибок должен снизиться на 15-25%.
Вопрос	А срок прогноза, дальность увеличится?
Ответ	Есть разные классы прогнозов и разные инструменты для их составления. Среднесрочные и долгосрочные прогнозы выпускаются с помощью глобальной модели, то есть расчет ведется по всему земному шару. Прогнозы на краткие сроки – на сегодня, на завтра, послезавтра – они рассчитываются с помощью модели прогноза по ограниченной территории. Такие модели имеют более высокую детализацию, чем глобальные.
	Для среднесрочных прогнозов новый компьютер также позволит повысить качество: предполагается, что успешность прогнозов на 7 суток приблизится к уровню сегодняшнего прогноза на 5 суток.
	Должны появиться и новые классы прогностической продукции. Скажем, краткосрочный вероятностный прогноз – оценка вероятности различных сценариев развития погодных процессов. Это очень важно, прежде всего, для прогноза опасных явлений.
	Также для долгосрочных прогнозов также должны быть введены в оперативную практику новые виды продукции. До сих прогнозы на долгие сроки выпускаются в терминах средних аномалий за месяц или за сезон. Мы рассчитываем ввести в практику прогнозы характеристик внутрисезонной изменчивости, обеспечивающие дополнительную детализацию прогнозов на долгие сроки.
Вопрос	Техника Гидрометцентра – это не только суперкомпьютер. Как обстоит дело с наблюдательной сетью, со спутниками, датчиками и радарами? Нужно ли увеличивать их количество, и есть ли такая возможность?
Ответ	Достаточно ли нынешних возможностей наблюдательной сети? Страна у нас большая, и, вообще говоря, чтобы покрыть такую территорию достаточно плотной наблюдательной сетью, нужны очень большие ресурсы.
	Нынешняя плотность наблюдательной сети и у нас в стране, и в других странах – компромисс между желаемым и возможным. Мы ощущаем дефицит наблюдательной информации. Особенно в удаленных районах – Север, Сибирь, Дальний Восток. В густонаселенных районах ситуация более благополучная, там сеть более плотная.
	Конечно, очень важны средства дистанционного зондирования атмосферы. Это метеорологические радары, спутники. С радарами ситуация за последние годы улучшилась. На территории страны появилась сеть доплеровских радаров ДМРЛ-С отечественного производства. Эта сеть покрывает в основном территории с достаточно высокой плотностью населения. Обширные территории в Сибири, на севере и востоке страны остаются слабо освещенными такой информацией.
	В течение достаточно долгого периода мы могли опираться только на информацию с зарубежных спутников. В последние годы ситуация, наконец, стала меняться – возобновилось развитие отечественной гидрометеорологической спутниковой группировки.
	Это очень важно, для нашей страны это вопрос независимости и безопасности, если угодно.