Вопрос	Но во всех странах развиты и государственные и частные компании. Если одним можно дать разнарядку на показ учебных программ, то как быть с частными?
Ответ	Это так, но в странах Европы власти даже на региональном уровне смогли договориться о выделении части эфира для трансляции учебных программ. В основном, конечно, речь идет о школьных программах. В странах, где отсутствуют телевизионные возможности, используются радио каналы. Но при этой кажущейся простоте решения вопроса, проявились и другие немаловажные проблемы, лежащие порой в бытовой плоскости. Например, в многодетных семьях на несколько учеников есть только один компьютер или телевизор или смартфон. В таком случае обеспечить всем одномоментно доступ к учебным программам невозможно.
	Но и здесь предпринимаются попытки выхода из складывающихся затруднений: в районе или на улице открываются дополнительные точки подключения к интернету, наиболее уязвимые семьи снабжаются школьными компьютерами, карточками для смартфонов с предоплаченными услугами связи, обеспечивается доступ к необходимым электронным ресурсам. Во многих странах занятия стали проводить с помощью популярных социальных сетей и уже привычных web-сервисов. Таким образом, из развлекательных они отчасти превратились в образовательные. Наконец, там, где совсем нет возможности обеспечить какое-то дистанционное взаимодействие с учениками, тиражируют копии учебных материалов и с определенной периодичностью обеспечивают их доставку в семьи через школы или волонтерские организации. Надо сказать, что за последний месяц во многих странах в этой связи отмечается достаточно резкое повышение спроса на учебные материалы в цифровом формате.
Вопрос	Мы говорили о развитии процесса обучения. Но при дистанционной системе возникает проблема разрыва социальных связей: между учеником и преподавателем, между самими детьми.
Ответ	На мой взгляд этот разрыв сказывается и на воспитательном процессе и вообще на развитии ребенка, их последствия могут оказаться достаточно драматичными. Мало того, что в условиях изоляции отсутствуют привычные и столь необходимые детям непосредственные контакты, но происходит и определена подмена социальных ролей. Участниками образовательного процесса невольно становятся и родители, и все члены семьи. Есть задания, школьные задания, для выполнения которых необходимо произвести определенные манипуляции, как то - сфотографировать, записать на видео, отредактировать материал и т.п. Но далеко не каждый родитель владеет этими цифровыми навыками, обладает достаточными для этого компетенциями. Кроме того, родители порой вынуждены выступать и в роли учителей, помогая ребенку делать домашние задания, доля которых в условиях социального дистанцирования зачастую резко увеличивается. Добавим, что у самих сверстников ощутимо сокращается время на внутренние контакты. А они необходимы, потому что ребенок познает себя в общении и сравнении с другими. Эти факторы невозможно игнорировать.
	Таким образом, ускоренная цифровизация становится своего рода проверкой на прочность преподавателей, учебных заведений и всей национальной образовательной системы страны, и что самое важное – способности человечества к кооперации в условиях больших вызовов. Пока совершенно не ясно, какой опыт из этой вынужденной стремительной цифровизации удастся вынести всем, кто столкнулся с новой социальной реальностью. Ясно одно, что сейчас во всех странах будут искать ответы на вроде бы простые вопросы: что составляет сердцевину современного образования, какие задачи должны в новых условиях ставиться перед ним, и может быть самое главное – так ли необходима его тотальная трансформация в цифру?