Вопрос	Вы полагаете, что существующий формат не может решить проблему?
Ответ	Если идея состоит в том, чтобы несколько стран собрались и решали проблемы Афганистана, то появляется вопрос ,кто будет решать, какие страны должны в этом участвовать и будет ли учитываться мнение Кабула. Дело в том, что ведущая роль в любой региональной или международной инициативе по этому вопросу должна принадлежать самому Афганистану. Если кто-то не спрашивает Афганистан и думает, что обладает способностями и знанием для поиска решения, я боюсь, он не сможет его найти. Если афганцы хотят международной или региональной поддержки, нужно спросить их, какой формат они хотят. Без этого поиск решения путем просто создания групп стран может не работать. Индия всегда была готова помочь Афганистану найти решение кризиса, в двустороннем или каком-либо другом формате.
Вопрос	Директор второго департамента Азии, спецпредставитель президента РФ по Афганистану Замир Кабулов недавно заявил, что процесс национального примирения в Афганистане мертв. Вы согласны с таким утверждением?
Ответ	Афганистан переживает очень тяжелый период , и мы должны помочь его народу. Решение должно исходить от Афганистана. Я не хочу характеризовать состояние мирного процесса каким-либо конкретным словом. Если посмотреть на историю страны за последние 30 лет, она прожила большие страдания. Мир придет в Афганистан, только если внешние силы, некоторые из соседних с ним стран, поймут, что нельзя обращаться с Афганистаном как с зависимым государством или как со стратегическим активом. Мир там возможен только если уважать народ Афганистана и позволить ему самому быть инициатором политического процесса. Мы стояли на стороне афганского народ последние 20 лет и продолжим это делать. Индия будет готова сыграть роль в мирном процессе. В Афганистане нас беспокоит угроза радикализации, пособничества терроризму внешними силами и расколу афганского общества. Мы должны предотвратить дальнейшее укрепление этих сил: исламского терроризма, экстремизма, радикализмами, терроризма.
Вопрос	По сообщениям СМИ, США ведут с Индией переговоры о поставках в Афганистан вертолетов МИ-25 и запчастей российского производства, так как Афганистан нуждается в модернизации своих ВВС, однако не может купить технику на деньги НАТО напрямую у России из-за введенных Вашингтоном антироссийских санкций. Когда Индия собирается поставить вертолеты и сколько? Координируется ли Дели в этом вопросе с Москвой? Не опасаетесь ли вы, что такие поставки приведут к эскалации напряженности в отношениях с Пакистаном?
Ответ	Во-первых, у нас очень хорошее взаимопонимание с нашими российскими друзьями. В таких вопросах, как этот, мы всегда координируемся и консультируемся с российскими партнерами. Во-вторых, мы предпринимаем любые действия только по просьбе афганского правительства. Правительство Афганистана обратилось к нам за военной помощью, и наш долг – ответить на эту просьбу. Если афганское руководство говорит, что хочет помощи в борьбе с террористами и экстремистами и обращается к Индии, мы должны изучить эту просьбу и ответить на нее. В этом случае мы положительно ответим на просьбу и сделаем это в консультации с нашими российскими партнерами. Я не знаю, откуда появилась информация о том, что США ведут переговоры с Индией об этом, мне неизвестно о таком диалоге. Я могу сказать, что у нас есть запрос от Афганистана, мы ответим на него положительно, и сделаем это, когда необходимо, в консультации с Россией