Вопрос	Вы полагаете, что существующий формат не может решить проблему?
Ответ	Если идея состоит в том, чтобы несколько стран собрались и решали проблемы Афганистана, то появляется вопрос ,кто будет решать, какие страны должны в этом участвовать и будет ли учитываться мнение Кабула. Дело в том, что ведущая роль в любой региональной или международной инициативе по этому вопросу должна принадлежать самому Афганистану. Если кто-то не спрашивает Афганистан и думает, что обладает способностями и знанием для поиска решения, я боюсь, он не сможет его найти. Если афганцы хотят международной или региональной поддержки, нужно спросить их, какой формат они хотят. Без этого поиск решения путем просто создания групп стран может не работать. Индия всегда была готова помочь Афганистану найти решение кризиса, в двустороннем или каком-либо другом формате.
Вопрос	Директор второго департамента Азии, спецпредставитель президента РФ по Афганистану Замир Кабулов недавно заявил, что процесс национального примирения в Афганистане мертв. Вы согласны с таким утверждением?
Ответ	Афганистан переживает очень тяжелый период , и мы должны помочь его народу. Решение должно исходить от Афганистана. Я не хочу характеризовать состояние мирного процесса каким-либо конкретным словом. Если посмотреть на историю страны за последние 30 лет, она прожила большие страдания. Мир придет в Афганистан, только если внешние силы, некоторые из соседних с ним стран, поймут, что нельзя обращаться с Афганистаном как с зависимым государством или как со стратегическим активом. Мир там возможен только если уважать народ Афганистана и позволить ему самому быть инициатором политического процесса. Мы стояли на стороне афганского народ последние 20 лет и продолжим это делать. Индия будет готова сыграть роль в мирном процессе. В Афганистане нас беспокоит угроза радикализации, пособничества терроризму внешними силами и расколу афганского общества. Мы должны предотвратить дальнейшее укрепление этих сил: исламского терроризма, экстремизма, радикализмами, терроризма.