Вопрос	А с Алексеем Кудриным ваши взгляды тоже расходятся?
Ответ	Я с Алексеем Кудриным всегда серьёзно и с интересом разговариваю. Кудрин уважаемый человек, но, я так понимаю, он хочет так или иначе вернуться во власть, а мы хотим эту власть поменять.
Вопрос	Может быть, Кудрин вернется во власть и все исправит?
Ответ	Не исправит. Всё, в этом отношении пройдена точка невозврата. В нынешней политической системе экономические реформы невозможны. В этом проблема. Власть шла по неправильному пути и завела нас так далеко, что реформировать что-либо поздно.
Вопрос	В таком случае, что в сфере экономики предлагает "Яблоко"?