Вопрос	А с Алексеем Кудриным ваши взгляды тоже расходятся?
Ответ	Я с Алексеем Кудриным всегда серьёзно и с интересом разговариваю. Кудрин уважаемый человек, но, я так понимаю, он хочет так или иначе вернуться во власть, а мы хотим эту власть поменять.
Вопрос	Может быть, Кудрин вернется во власть и все исправит?
Ответ	Не исправит. Всё, в этом отношении пройдена точка невозврата. В нынешней политической системе экономические реформы невозможны. В этом проблема. Власть шла по неправильному пути и завела нас так далеко, что реформировать что-либо поздно.
Вопрос	В таком случае, что в сфере экономики предлагает "Яблоко"?
Ответ	Прежде всего, нужен независимый суд, потому что более всего необходимо защищать права собственности. Нужна уверенность, что у вас ничего не отберут. Вот взяли и снесли все торговые павильоны. Сказали, что документы на них - это фальшивые бумажки.
	Чтобы экономика работала, закон должен быть одинаковый для всех, нужна конкуренция. Госкомпании не должны доминировать и иметь преимущества перед всеми остальными. Нужны структурные реформы, диверсификация экономики, реформа экспортных отраслей - нефти и газа. Критически важно наращивать внутренний спрос, а у нас падают доходы населения.
	Поэтому ни одна программа не реализуется - ни 20-20, ни 20-30, никакая другая. В нынешней ситуации это невозможно, поскольку предприниматели не хотят инвестировать, у них нет доступа к кредитным ресурсам по разумным ставкам и главное - нет уверенности вообще ни в чем. Изменить это положение сейчас не может никто.
	Нужна борьба с коррупцией. А побеждать её можно только при условии сменяемости власти. Регулярная смена власти и свободные СМИ - самые действенные инструменты этой борьбы. И всё это тоже в этой системе совершенно невозможно.