Вопрос	У вас довольно-таки плотное расписание соревнований, легко ли выдержать график гоночного дня?
Ответ	Безусловно. За спортивную часть традиционно отвечает Российская автомобильная федерация . В прошлом году РАФ проводила обучающие семинары во время наших этапов, экзаменом для судей стал Гран-при России. Вы, наверное, знаете, что за исключением бессменного директора гонок "Формулы-1" Чарли Уайтинга и нескольких людей из FIA все судейские позиции – от руководителя гонки и его помощников до маршалов на постах – были из числа россиян. И этап прошел великолепно, получив высокую оценку международной Федерации.
	Многие из тех, кто входит в мою команду, как раз работали в менеджменте Гран-при, и судят наши этапы те же маршалы. Поэтому и со спортивной, и с организаторской точки зрения все будет на высоком уровне.
Вопрос	Зрители смогут увидеть что-то еще, кроме гонок?
Ответ	Я вас уверяю, два полноценных гоночных дня никому не дадут расслабиться. Но и в паддоке мы готовим сюрприз для любителей автоспорта и автомобилей – так что приглашаю всех на этапы РСКГ. Вход, как и в прошлом году, свободный!
Вопрос	И напоследок, Олег, хочу спросить: чем привлекательна Российская серия для гонщиков?
Ответ	Автоспортсмены – люди, глубоко увлеченные гонками. Вот бронзовый призер Туринг-Лайта Владимир Черевань говорит: "куда я денусь, буду ездить при любой возможности". Но чтобы создать полноценную гоночную серию, нужно привлечь как можно больше пилотов, что без спонсоров невозможно. А спонсировать команды и частников будут только в том случае, если будет отдача.
	Календарь Российской серии кольцевых гонок на 2015 год выглядит следующим образом:
	15-17 мая – Нижегородское кольцо, 5 классов РСКГ
	29-31 мая – Смоленское кольцо, 5 классов РСКГ
	19-21 июня, Сочи Автодром, 4 класса РСКГ, TCR International series, SMP F4 Championship
	10-12 июля, Kazan Ring, 5 классов РСКГ
	31 июля-01 августа, АДМ Мячково, 5 классов РСКГ
	4-6 сентября, Moscow Raceway, 4 класса РСКГ, SMP F4 Championship
	18-20 сентября, Сочи Автодром, 5 классов РСКГ , SMP F4 Championship.