Вопрос	У вас довольно-таки плотное расписание соревнований, легко ли выдержать график гоночного дня?
Ответ	Безусловно. За спортивную часть традиционно отвечает Российская автомобильная федерация . В прошлом году РАФ проводила обучающие семинары во время наших этапов, экзаменом для судей стал Гран-при России. Вы, наверное, знаете, что за исключением бессменного директора гонок "Формулы-1" Чарли Уайтинга и нескольких людей из FIA все судейские позиции – от руководителя гонки и его помощников до маршалов на постах – были из числа россиян. И этап прошел великолепно, получив высокую оценку международной Федерации.
	Многие из тех, кто входит в мою команду, как раз работали в менеджменте Гран-при, и судят наши этапы те же маршалы. Поэтому и со спортивной, и с организаторской точки зрения все будет на высоком уровне.
Вопрос	Зрители смогут увидеть что-то еще, кроме гонок?
Ответ	Я вас уверяю, два полноценных гоночных дня никому не дадут расслабиться. Но и в паддоке мы готовим сюрприз для любителей автоспорта и автомобилей – так что приглашаю всех на этапы РСКГ. Вход, как и в прошлом году, свободный!
Вопрос	И напоследок, Олег, хочу спросить: чем привлекательна Российская серия для гонщиков?