Вопрос	Каким вы видите будущее НАТО, поддерживаете ли новое расширение альянса? И если так, то считаете ли необходимым учитывать обеспокоенность России на этот счет?
Ответ	Если НАТО будет расширяться, все новые члены должны провести требуемые 2% ВВП на расходы на оборону. В настоящее время только пять стран-членов НАТО выполняют это обязательство. Без общей задачи, без поручительства всех стран тратить 2% ВВП на оборону, альянс в его нынешнем виде, вероятно, не будет устойчивым.
	Что же касается взаимодействия НАТО и России, то НАТО в течение нескольких десятилетий придется бороться с тремя крупнейшими угрозами: растущий агрессивный Китай, радикальный ислам и ядерный Иран. Россия может быть полезной в ликвидации опасных последствий этих трех одновременно действующих факторов.
Вопрос	Но вы не ответили на вопрос про расширение: в случае, если альянс сохранится в его нынешнем виде, вы за или против расширения? Россия неоднократно выражала обеспокоенность приближением инфраструктуры НАТО к ее границам.
Ответ	Надо смотреть на обстоятельства. Если между нашими странами будут выстроены взаимно доверительные отношения, то мы будем понимать ожидания друг друга, знать, где именно пролегают "красные линии", которые нельзя пересекать. То же, что происходит сегодня, - это крайне опасная и неустойчивая ситуация, когда любой инцидент может стать роковым.
Вопрос	Судя по вашей биографии, вы несколько лет отдали изучению вопросов, связанных с международной энергетикой. Разделяете ли вы мнение о том, что Европа должна ослабить свою зависимость от российских энергоресурсов?
Ответ	США и Россия останутся конкурентами как на европейском, так и на тихоокеанском газовых рынках. Это неизбежно.
	Антироссийские санкции, к сожалению для США, привели к заключению крупных сделок в сфере энергетики между Россией и Китаем.
	Начало сланцевой эпохи превратило США в страну-экспортера природного газа. И Тихоокеанский регион, и Европа сегодня являются ведущими мировыми рынками - причем в Тихоокеанском регионе спрос растет, - тогда как источники и маршруты поставки энергоносителей пока не диверсифицированы.
	По прогнозам, к 2020 году США станет третьим по величине экспортером сжиженного природного газа. Импортируя американский газ уже сейчас, пусть и в небольших количествах, Европа, скованная действующими долгосрочными контрактами, сможет в перспективе позволить себе роскошь пересмотреть их условия и уйти от привязки стоимости газа к нефти, обеспечив таким образом более низкие цены для конечных потребителей. Это вынудит "Газпром" и американские компании конкурировать за долю на рынке, где экономику проектов будут определять спрос и предложение.