Вопрос	Сергей Алексеевич, накануне кандидат в президенты США Хиллари Клинтон обвинила Россию во вмешательстве во внутренние дела США и в ход американской предвыборной кампании. Как в Москве смотрят на эти заявления?
Ответ	Обвинения российской стороны во вмешательстве во внутренние дела США, в американскую предвыборную кампанию просто смехотворны. Они уже набили оскомину.
	Ладно бы этим занимались только те, кто на распространенных в США антироссийских настроениях пытаются заработать себе политические очки, повысив шансы повысив шансы на собственное избрание на пост президента. Но, к сожалению, в этой какофонии наших недругов слышны и голоса и представителей и действующей администрации. Слышен голос официального Вашингтона.
	На наш взгляд, лучше бы, чтобы все эти радетели за невмешательство поменьше сами вмешивались в дела других государств". Заодно этим политикам и функционерам стоило бы повнимательнее присмотреться к тому, сколько в последнее время было произнесено слов, которые иначе, как вмешательство во внутренние дела США назвать нельзя, в Европе, в ведущих европейских столицах, а также послами некоторых стран в Вашингтоне.
	Вот они по-настоящему вмешиваются во внутренние дела США, откровенно играя на половине поля одного из претендентов.
Вопрос	Насколько близки РФ и США к договоренностям по взаимодействию в Сирии? Есть основания полагать, что сделка может сорваться?
Ответ	Мы считаем такую договоренность достижимой, мы над ней очень плотно работаем. Соответствующие указания МИДом от президента Российской Федерации получены, с американскими коллегами мы находимся в постоянном контакте. Сергей Викторович Лавров, находясь в Ханчжоу, провел немало часов в прямых переговорах с госсекретарем США на эту тему.
	И мы действительно очень близки, но серьезность вопроса, острота и важность темы не позволяют прогнозировать, сколько еще понадобится приложить усилий для достижения этого результата.
	Но угрозы срыва, провала мы не видим. Вновь подчеркиваю, что прозвучавшие из Вашингтона от анонимных представителей алармистские ноты о том, что все висит на волоске и может рухнуть, а также постоянные сигналы высокопоставленных американских представителей в последние дни о том, что да, разговор с русскими идет, но надо еще проверить, насколько эти русские серьезны в своих намерениях и насколько им можно доверять, все это не помогает делу. Это само по себе подрывает перспективу выхода на такую договоренность.
	Утечка содержимого письма спецпосланника США по Сирии Майкла Ратни в СМИ, его послания оппозиции, показала нам в очередной раз, что в ряде случаев администрация США ведет двойную игру, и в таких условиях договариваться, конечно, сложно. И у нас возникают законные вопросы. Нам надо бы еще проверить, что стоит за заверениями администрации США в готовности договариваться.
	Позиционное расстояние, расстояние между позициями, оно незначительное, оно может быть преодолено при наличии политической воли. В Москве такая политическая воля в полном объеме присутствует. Президент РФ все точки над "и" расставил в этом вопросе не далее как вчера.