Вопрос	Как Вы думаете, нужно ограничивать въезд в центр?
Ответ	Сложно сказать. Cкорее всего, да. Об этом говорит опыт других стран. По-другому проблему вряд ли можно решить. Альтернативой является строительство огромного количества паркингов, но этого Москва позволить себе не может: в центре города сложная подземная инфраструктура и дефицит земельных участков под застройку. Как ограничивать - вопрос дискуссионный. Но в любом случае, никаких шлагбаумов ставить нельзя, иначе движение в городе будет парализовано. Наверное, лучше использовать считывающие устройства, которые фиксировали бы номера въезжающих автомобилей. Но мы возвращаемся к разговору о камерах видеонаблюдения. Здесь есть еще одна проблема. У нас существует институт доверенности на управление транспортным средством, получается, что хозяин у авто один, а правила нарушает другой. На Западе за нарушение без разговоров платит владелец машины.
Вопрос	А у нас не планируется отменять институт доверенности?
Ответ	Доверенность как документ, уполномочивающий на совершение сделки, конечно, должен быть. А вот о целесообразности доверенности на право управления автотранспортным средством стоить задуматься. Хотя в одной статье Гражданского кодека она все же упоминается, когда речь идет об ответственности за причинение вреда. Вполне возможно, на смену этому виду доверенности придут различные страховые схемы.
Вопрос	Вы взаимодействуете с приставами, чтобы заставлять должников платить штрафы?