Вопрос	Усиливается ли протекционизм во взаимной торговле?
Ответ	Протекционизм во многих странах стал распространенной формой ответа на кризис. Мировая торговля сокращается, в том числе и из-за принимаемых протекционистских мер. Но хотелось бы подчеркнуть, что Россия такими мерами не злоупотребляет. Мы не считаем протекционизм определяющим способом выхода из кризиса. Нам, безусловно, нужно развивать участие в мировой торговле, в международном разделении труда. Как и многие страны, мы были вынуждены принять ряд мер, в том числе, например, по импортным пошлинам. Хочу подчеркнуть, что мы не только повышали, но и понижали импортные пошлины по значительному количеству товаров - прежде всего, по высокотехнологичному оборудованию. В тех случаях, когда пошлины повышались, это касалось ряда чувствительных для нашей экономики отраслей и товаров, где имело место большое давление импорта, часто и импорта с применением демпинга и субсидий. Мы знаем, что в условиях кризиса во многих странах были огромные запасы готовой продукции, и многие производители были готовы по даже заниженным ценам сбывать их в других странах. Поэтому наши меры были вынужденными и защитными. Но, тем не менее, в целом в текущем году средневзвешенная ставка импортной пошлины даже сократилась по сравнению с прошлым годом: в 2008-м она была 11,45%, а в 2009 году - 10,7%. Этот уровень средневзвешенной пошлины показывает, в каком направлении мы двигаемся.
	Что касается взаимной торговли России с Соединенными Штатами, то мы здесь не ощущали особо сильного давления протекционизма, прежде всего потому, что в целом объемы нашей торговли не очень большие, и структура не очень диверсифицирована: она касается не очень большой номенклатуры товаров. Тем не менее, с США у нас существует ряд неразрешенных проблем по отдельным товарам - в частности, по азотным удобрениями.
	Есть претензии и к нам с американской стороны, как, например, по металлам, металлопрокату. Эти вопросы мы обсуждаем в рабочем порядке и ищем пути для преодоления разногласий.
Вопрос	Ваш прогноз на будущее, хотя, я понимаю, что прогнозы - дело неблагодарное.
Ответ	Если речь идет о том, когда начнет увеличиваться наша взаимная торговля, то думаю, что это будет происходить по мере восстановления экономик наших стран. Я знаю, что в Америке есть оптимистические прогнозы по поводу восстановления американской экономики. Мы же прогнозируем начало восстановления российской экономики во втором полугодии 2009, в начале 2010 года. Я думаю, что по мере восстановления экономик будет развиваться и торговля между нашими странами. Мы заинтересованы как в сохранении ранее наработанного, так и в поиске новых совместных проектов.
Вопрос	В какой степени поправка Джексона-Вэника оказывает негативное влияние на развитие торговых отношений двух стран? По своей сути она исчерпала право на существование.
Ответ	Мы считаем поправку Джексона-Вэника рудиментом холодной войны, неприятным анахронизмом. Стоит учитывать, что она была напрямую связана с возможностью эмиграции граждан еврейской национальности из Советского Союза. Советского Союза давно нет, проблема давно решена, а поправка так и осталась, и она, конечно, никоим образом не должна быть увязана с торговыми отношениями. Вопрос об ее отмене должен решаться Соединенными Штатами. Если говорить о перспективе вступления России в ВТО, то при сохранении поправки Джексона-Вэника, прежде всего, пострадает американский бизнес. То есть, в этом случае американские компании не смогут в полной мере применять правила ВТО для регулирования наших отношений. Убеждена, что поправка не соответствует нынешнему характеру отношений, она была принята совсем в другое время, и прекращение распространения ее на Россию никак не может быть увязано с какими бы то ни было дополнительными условиями.