Вопрос	Среди экономических вопросов, одним из ключевых называлась тема с требованием ОЭСР к России о признании данных испытательных лабораторий, аккредитованных по принципу "надлежащей лабораторной практики" в сфере оборота химической продукции. Есть подвижки в этом вопросе?
Ответ	Речь идет, чтобы Россия - а сегодня по ряду вопросов это не только Российская Федерация, но и Таможенный союз, - признавали данные испытаний лабораторий, участвующих в системе "надлежащей лабораторной практики". Это обязательное требование для любого члена ОЭСР, причем среди участников такой системы целый ряд стран, которые в ОЭСР не входят. И нам тоже было сказано, что Россия с даты присоединения должна признавать данные испытаний этих лабораторий. Но речь идет только об испытательных данных. А дальше, что касается интерпретации этих данных, то здесь вступают в силу национальные требования и стандарты, которые применяются к данным веществам. Повторного испытания вы требовать не можете.
	Тем не менее, мы увидели риск для нашей лабораторной системы, риск потери бизнеса, риск утраты научного потенциала и оборудования этих лабораторий. Поскольку понятно, что если появляются конкуренты, которые имеют больше полномочий, то, естественно, все пойдут туда, особенно компании-экспортеры. Поэтому мы попросили переходный период, но его нам не предоставили.
	В результате правительство РФ приняло решение о том, что нам надо выходить на признание данных таких испытаний на основе взаимности к дате присоединения России к ОЭСР. Мы создаем в России национальную систему надлежащей лабораторной практики, то есть внедряем принципы и методику надлежащей лабораторной практики, на ее базе дорабатываем и принимаем необходимые нормативные акты, создаем систему государственных органов, которые будут обеспечивать регулирование и мониторинг этой системы, готовим инспекторов, и дотягиваем отечественные лаборатории, не все, но некоторые из них до уровня соответствия требованиям надлежащей лабораторной практики. Такая программа правительством принята.
	Мы предложили ОЭСР "дорожную карту", которая предусматривала ряд мероприятий с российской стороны и со стороны ОЭСР. Смысл "дорожной карты", чтобы в течение 1,5-2 лет обеспечить плотное взаимодействие с ОЭСР к ускоренному формированию, оценке и признания соответствия этой системы в России.
	17 апреля прошло заседание рабочей группы ОЭСР. Наше предложение получило поддержку. Для реализации дорожной карты в ОЭСР сформирована консультативная группа.
Вопрос	Это касается только химической продукции?
Ответ	Это касается промышленных химических продуктов, фармацевтических продуктов, биологических кормовых добавок, пестицидов и ветеринарных вакцин.
	В мире всего 500 таких лабораторий. Мы хотим, чтобы на каждом направлении у нас были аккредитованы российские лаборатории. Это будет подспорье нашему бизнесу, особенно экспортно-ориентированному.
Вопрос	Какие вопросы обсуждаются в рамках группы по корпоративному управлению?
Ответ	Требования ОЭСР направлены на транспарентность и защиту прав акционеров. В том числе каждый акционер должен иметь право получить информацию о фактическом влиянии других акционеров в рамках компании. То есть, если акционер имеет влияние или может иметь влияние на деятельность компании в объеме, значительно превышающем размер его акций, то такие факты должны быть известны всем другим акционерам.
	Здесь возникает проблема аффилированных лиц. Я могу иметь в компании, например, 1%, но другие, аффилированные и контролируемые мной лица, могут иметь в этой компании мажоритарный пакет акций. В этом случае мое влияние номинально с 1% в капитале этой компании фактически будет соответствовать той доли, которую я буду контролировать через аффилированных лиц. Это одна из тем, которая оказалась чувствительной для нашего бизнеса.
	Правительство выступает за введение подобной нормы, это соответствует созданию транспарентной среды для бизнеса, для нормального корпоративного управления.