Вопрос	Среди экономических вопросов, одним из ключевых называлась тема с требованием ОЭСР к России о признании данных испытательных лабораторий, аккредитованных по принципу "надлежащей лабораторной практики" в сфере оборота химической продукции. Есть подвижки в этом вопросе?
Ответ	Речь идет, чтобы Россия - а сегодня по ряду вопросов это не только Российская Федерация, но и Таможенный союз, - признавали данные испытаний лабораторий, участвующих в системе "надлежащей лабораторной практики". Это обязательное требование для любого члена ОЭСР, причем среди участников такой системы целый ряд стран, которые в ОЭСР не входят. И нам тоже было сказано, что Россия с даты присоединения должна признавать данные испытаний этих лабораторий. Но речь идет только об испытательных данных. А дальше, что касается интерпретации этих данных, то здесь вступают в силу национальные требования и стандарты, которые применяются к данным веществам. Повторного испытания вы требовать не можете.
	Тем не менее, мы увидели риск для нашей лабораторной системы, риск потери бизнеса, риск утраты научного потенциала и оборудования этих лабораторий. Поскольку понятно, что если появляются конкуренты, которые имеют больше полномочий, то, естественно, все пойдут туда, особенно компании-экспортеры. Поэтому мы попросили переходный период, но его нам не предоставили.
	В результате правительство РФ приняло решение о том, что нам надо выходить на признание данных таких испытаний на основе взаимности к дате присоединения России к ОЭСР. Мы создаем в России национальную систему надлежащей лабораторной практики, то есть внедряем принципы и методику надлежащей лабораторной практики, на ее базе дорабатываем и принимаем необходимые нормативные акты, создаем систему государственных органов, которые будут обеспечивать регулирование и мониторинг этой системы, готовим инспекторов, и дотягиваем отечественные лаборатории, не все, но некоторые из них до уровня соответствия требованиям надлежащей лабораторной практики. Такая программа правительством принята.
	Мы предложили ОЭСР "дорожную карту", которая предусматривала ряд мероприятий с российской стороны и со стороны ОЭСР. Смысл "дорожной карты", чтобы в течение 1,5-2 лет обеспечить плотное взаимодействие с ОЭСР к ускоренному формированию, оценке и признания соответствия этой системы в России.
	17 апреля прошло заседание рабочей группы ОЭСР. Наше предложение получило поддержку. Для реализации дорожной карты в ОЭСР сформирована консультативная группа.
Вопрос	Это касается только химической продукции?
Ответ	Это касается промышленных химических продуктов, фармацевтических продуктов, биологических кормовых добавок, пестицидов и ветеринарных вакцин.
	В мире всего 500 таких лабораторий. Мы хотим, чтобы на каждом направлении у нас были аккредитованы российские лаборатории. Это будет подспорье нашему бизнесу, особенно экспортно-ориентированному.