Вопрос	При каком уровне цены на нефть можно будет наблюдать уверенный спрос?
Ответ	Цена WTI выше $55 за баррель - это хороший сигнал для рынка. Тогда нефтяные и газовые компании в США начнут наращивать объемы бурения и инвестировать в новые месторождения. При такой цене практически можно говорить о прохождении точки безубыточности для большинства нефтяных месторождений США и Канады. А если они будут инвестировать, то, соответственно, им понадобятся трубы.
Вопрос	В прошлом году в России вырос спрос на ТБД, по разным оценкам - на 20-30%. Что будет с потреблением на российском рынке ТБД в этом году, ведь основные проекты, которые поддерживали спрос на трубы большого диаметра, уже завершены?
Ответ	На мой взгляд, в прошлом году не было существенного роста спроса. Надо смотреть не на разыгрываемые тендеры, а на потребление в текущем году.
	Магистральные газопроводы "Газпрома" - это 70% рынка ТБД. Трубы нужны не только под новые проекты, но и для ремонта на существующих газопроводах.
	Вторым крупным игроком на рынке ТБД является "Транснефть", которая также поддерживает рынок. Есть и другие крупные нефтяные и газовые компании, ЖКХ, теплотрассы, которые тоже являются потребителями таких труб.
	По разным оценкам, усредненный спрос на ТБД на внутреннем рынке составляет 2 млн тонн в год.
Вопрос	Это достаточные объемы для трубных компаний?
Ответ	Когда спрос больше 2 млн тонн - это уже считается удачным годом для производителей ТБД в нашей стране, когда меньше 1,5 млн - неудачный. Речь, разумеется, идет об использовании труб на внутреннем рынке России, без учета экспортных поставок на проекты за пределами страны.
	На моей памяти были годы, когда и более 3 млн тонн в год потреблялось. Но в ближайшие годы, хотя основные проекты уже закончились , тем не менее, я думаю, спрос будет достаточно стабильным.