Вопрос	Какие научные центры, на Ваш взгляд, нужны России в первую очередь?
Ответ	Правительство и Администрация президента говорят правильно: "вы сначала подумайте, а потом скажите, что вы надумали". Тут нет спешки, но, с другой стороны, нельзя это растягивать, потому что это касается судеб людей.
	Я являюсь председателем общественной организации, которая называется Российская ассоциация содействия науке. Она не обладает ни правом на науку, никакой собственностью, и никаким государственным финансированием. В этой организации мы будем вести общественные слушания как раз по вопросу создания таких центров.
	Первый центр - это по информационным технологиям. И здесь достаточно очевидно, что наиболее сильный наш институт - это, конечно, Институт прикладной математики имени Келдыша. Келдыш всегда был главой этого направления. Вот помните, три человека на фотографии стояли - три "К": Институт Курчатова мы создали. Теперь надо создать институты Келдыша и Королева.
Вопрос	Как Вы думаете, их лучше размещать в районе Москвы или в регионах?
Ответ	Эти центры должны выполнять свои функции. Но прежде всего необходимо сейчас ликвидировать отставание, которое нас очень беспокоит как в области безопасности, так и в коммерческой. Это первая задача, из нее надо исходить, а уж дальше думать, куда пристроить институт. Россия большая.
Вопрос	А что непосредственно дает то, что все теперь будут академиками?
Ответ	Научные результаты получаются, в общем-то, где-то лет до 30, а сейчас еще раньше. У меня самая цитируемая работа была опубликована в 1957 году. И до сих пор она самая цитируемая.
	Но это не значит, что потом вы совсем бесполезны, вас надо отправить на свалку. Есть еще одна сторона: как правило, крупные научные задачи решаются в течение всей жизни, и довести их решение до конца, это очень важно. Я, например, впервые поставил вопрос о международном термоядерном реакторе ИТЭР в 1975 году официально на всемирном съезде американского ядерного общества. И с этого началось. Видите, сколько времени требуется для того, чтобы решать крупные задачи. Ничего не поделаешь.
	Самое главное - это отношение с промышленностью, с бизнесом, с государством, потому что ваша работа должна быть кому-то нужна.
	Если она никому не нужна, если она просто в воздухе, или если вы рассчитываете на какую-то цитируемость или на то, что вами заинтересуются где-то за границей, это все чушь собачья, потому что она должна быть здесь востребована. И тогда вас поддерживают.
	Почему нам удалось американский монополизм по атомной бомбе ликвидировать? Потому что академик Иоффе, сразу после революции приехав в Россию, начал эту работу. Это требует поколений.