Вопрос	Какие научные центры, на Ваш взгляд, нужны России в первую очередь?
Ответ	Правительство и Администрация президента говорят правильно: "вы сначала подумайте, а потом скажите, что вы надумали". Тут нет спешки, но, с другой стороны, нельзя это растягивать, потому что это касается судеб людей.
	Я являюсь председателем общественной организации, которая называется Российская ассоциация содействия науке. Она не обладает ни правом на науку, никакой собственностью, и никаким государственным финансированием. В этой организации мы будем вести общественные слушания как раз по вопросу создания таких центров.
	Первый центр - это по информационным технологиям. И здесь достаточно очевидно, что наиболее сильный наш институт - это, конечно, Институт прикладной математики имени Келдыша. Келдыш всегда был главой этого направления. Вот помните, три человека на фотографии стояли - три "К": Институт Курчатова мы создали. Теперь надо создать институты Келдыша и Королева.
Вопрос	Как Вы думаете, их лучше размещать в районе Москвы или в регионах?
Ответ	Эти центры должны выполнять свои функции. Но прежде всего необходимо сейчас ликвидировать отставание, которое нас очень беспокоит как в области безопасности, так и в коммерческой. Это первая задача, из нее надо исходить, а уж дальше думать, куда пристроить институт. Россия большая.
Вопрос	А что непосредственно дает то, что все теперь будут академиками?