Вопрос	В подписанном коалиционном соглашении есть пункт о разработке каких-то нормативно-правовых актов по определению юридического статуса пребывания Черноморского флота России в Севастополе. Что имелось в виду?
Ответ	Статус Черноморского флота, согласно международным правовым нормам, регламентируется Договором от 28 мая 1997 года между Украиной и Российской Федерацией "О статусе и условиях пребывания Черноморского флота Российской Федерации на территории Украины", который, кстати, был ратифицирован законом Украины от 24 марта 1999 года. Как известно, Украина всегда была примером в соблюдении своих международных обязательств, и соглашение по Черноморскому флоту России исключением никогда не будет. Однако у этом вопросе есть много пробелов и белых пятен, которые могут привести к дестабилизации ситуации и недоразумениям, в частности в Крыму. Именно поэтому мы намерены пересмотреть весь соответствующий комплекс нормативно-правовых актов, чтобы заранее снять все потенциальные проблемы. Но эта работа будет направлена исключительно на внесение ясности в спорные вопросы, а не на эскалацию проблемы.
Вопрос	На что надеяться сегодня простому украинцу, о котором так часто вспоминают политики?
Ответ	Я не буду обещать, что будет легко и прямо. Сегодня кризис охватил весь мир, и мы также вовлечены в эти процессы. Но я знаю, что правительство и страна имеют потенциал, имеют волю и возможности, чтобы через тернии выйти на стабилизацию ситуации. Это будет сделать трудно, очень трудно. Но я лично и моя команда работаем для этого каждый миг.