Вопрос	Принципы формирования правительственной команды останутся прежними? Квоты фракций по числу депутатов?
Ответ	При формировании коалиции после досрочных выборов 2007 года, правительство формировалось в пропорции 50 на 50 нашей политической силой и блоком НУ-НС, даже несмотря на то, что мы набрали вдвое больше голосов. Для нас слаженная работа профессиональной команды, работа по результат - главный принцип. Сегодня этот принцип стал еще более актуальным. Потому что только слаженная работа высокопрофессиональной команды способна создать рациональное чудо. У нас нет времени в пустые политические дискуссии. Поэтому рассчитываем на настоящих профессионалов. И не имеет значения, к какой политической силе они сегодня принадлежат. Ротации в правительстве, безусловно, будут. Было время брать на себя обязательства и настало время отчитываться по этим обязательствам. Я всегда защищаю свое правительство, но священных неприкасаемых коров там не было, нет и не будет.
Вопрос	В подписанном коалиционном соглашении есть пункт о разработке каких-то нормативно-правовых актов по определению юридического статуса пребывания Черноморского флота России в Севастополе. Что имелось в виду?
Ответ	Статус Черноморского флота, согласно международным правовым нормам, регламентируется Договором от 28 мая 1997 года между Украиной и Российской Федерацией "О статусе и условиях пребывания Черноморского флота Российской Федерации на территории Украины", который, кстати, был ратифицирован законом Украины от 24 марта 1999 года. Как известно, Украина всегда была примером в соблюдении своих международных обязательств, и соглашение по Черноморскому флоту России исключением никогда не будет. Однако у этом вопросе есть много пробелов и белых пятен, которые могут привести к дестабилизации ситуации и недоразумениям, в частности в Крыму. Именно поэтому мы намерены пересмотреть весь соответствующий комплекс нормативно-правовых актов, чтобы заранее снять все потенциальные проблемы. Но эта работа будет направлена исключительно на внесение ясности в спорные вопросы, а не на эскалацию проблемы.
Вопрос	На что надеяться сегодня простому украинцу, о котором так часто вспоминают политики?
Ответ	Я не буду обещать, что будет легко и прямо. Сегодня кризис охватил весь мир, и мы также вовлечены в эти процессы. Но я знаю, что правительство и страна имеют потенциал, имеют волю и возможности, чтобы через тернии выйти на стабилизацию ситуации. Это будет сделать трудно, очень трудно. Но я лично и моя команда работаем для этого каждый миг.