Вопрос	Как вы можете бороться с такими случаями?
Ответ	Каждый раз, сталкиваясь с вызовами от таких "машин-невидимок", операторы передают звонок супервайзеру, который разъясняет автовладельцу, что система на его автомобиле установлена неправильно или что в системе отсутствуют данные об автомобиле, поэтому ему нужно срочно обратиться туда, где это оборудование ставили: потребовать документы, грамотную переустановку аппаратуры, после чего уведомить нас о данных транспортного средства, чтобы мы внесли их в информационный ресурс "ЭРА-ГЛОНАСС". Без этого мы не сможем помочь человеку, если с ним что-то случится на дороге.
Вопрос	Я купил подержанную машину, как правильно установить на нее комплект оборудования "ЭРА-ГЛОНАСС"?
Ответ	Существует перечень специализированных производителей данных устройств, в ряде случаев они занимаются также и реализацией оборудования. На сайте АО "ГЛОНАСС" есть список квалифицированных мастерских по всей территории России, которые устанавливают аппаратуру. В мастерской собственник обязательно заполняет анкету и предоставляет документы на свой автомобиль, устройство конфигурируется установщиками под конкретное транспортное средство, в нем прописывается VIN – это позволит нам знать марку, модель, год выпуска и другую техническую информацию о машине. После установки аппаратуры осуществляется тестовый вызов, мы сверяем данные из анкеты и ту информацию, что пришла к нам во время вызова. Если данные соответствуют, водитель получает обратно машину с уже работающей системой.
Вопрос	Есть ли планы по использованию системы "ЭРА-ГЛОНАСС" для борьбы с угонами? Может ли физическое лицо подключиться к мониторингу транспортных средств, чтобы, например, иметь информацию о местоположении автомобиля в случае угона?
Ответ	В текущей конфигурации устройств, которые стоят в транспортных средствах, это невозможно. Устройство вызова экстренных оперативных служб всегда находится в оффлайн-режиме, если оно не активировано в ручном режиме или автоматикой.
	Сейчас появляются дополнительные типы устройств, имеющие функцию устройства "ЭРА-ГЛОНАСС" и терминала мониторинга транспорта, работающего уже в режиме постоянной передачи данных о своей скорости и работе механизмов, а также любой другой информации, как, например, температура, объем, вес и прочее. Данная технология давно и успешно работает на транспорте. Но установка этих устройств будет производиться по желанию самих пользователей и за их счет. Они в том числе будут иметь возможность записывать в постоянном режиме профили ускорения и смогут помочь пользователю при ДТП, так как запись параметров движения в этом случае будет вестись непрерывно. В случае происшествия данные – последний10-минутный трек движения автомобиля и что с ним произошло – будут представлены в страховую компанию в формате Европротокола. Этот сервис будет доступен всего лишь нажатием кнопки SOS.