Вопрос	Как вы можете бороться с такими случаями?
Ответ	Каждый раз, сталкиваясь с вызовами от таких "машин-невидимок", операторы передают звонок супервайзеру, который разъясняет автовладельцу, что система на его автомобиле установлена неправильно или что в системе отсутствуют данные об автомобиле, поэтому ему нужно срочно обратиться туда, где это оборудование ставили: потребовать документы, грамотную переустановку аппаратуры, после чего уведомить нас о данных транспортного средства, чтобы мы внесли их в информационный ресурс "ЭРА-ГЛОНАСС". Без этого мы не сможем помочь человеку, если с ним что-то случится на дороге.
Вопрос	Я купил подержанную машину, как правильно установить на нее комплект оборудования "ЭРА-ГЛОНАСС"?
Ответ	Существует перечень специализированных производителей данных устройств, в ряде случаев они занимаются также и реализацией оборудования. На сайте АО "ГЛОНАСС" есть список квалифицированных мастерских по всей территории России, которые устанавливают аппаратуру. В мастерской собственник обязательно заполняет анкету и предоставляет документы на свой автомобиль, устройство конфигурируется установщиками под конкретное транспортное средство, в нем прописывается VIN – это позволит нам знать марку, модель, год выпуска и другую техническую информацию о машине. После установки аппаратуры осуществляется тестовый вызов, мы сверяем данные из анкеты и ту информацию, что пришла к нам во время вызова. Если данные соответствуют, водитель получает обратно машину с уже работающей системой.