Вопрос	В послании президент страны снова очень остро говорил о проблеме коррупции. Скептики считают эту тему избитой…
Ответ	Бороться с этим злом надо не полумерами, как это у нас часто бывает. Без действенных, последовательных, порой и жестких мер коррупцию не искоренить. К примеру, сколько лет мы возмущаемся и призываем навести порядок, время от времени принимаем на деле не работающие акты в алкогольной сфере. Общеизвестно, что там кроется огромная коррупционная составляющая и задействован колоссальный теневой бизнес. Этот бизнес, без преувеличения, охватил немалую часть страны, в него вовлечены и разного рода влиятельные ведомственные структуры. Тут надо выкорчевывать первопричины, по всей вертикали.
	Или взять вопрос определения квоты на ввоз продовольствия из-за рубежа. Существующая в нашей стране изощренная форма лоббизма просто на корню губит собственное производство. Сельхозтоваропроизводители на себе ощущают, что даже малейшие шаги по наведению здесь определенного порядка сразу же приносят большую отдачу. Обидно слышать, когда говорят, что Россия пока не в состоянии обеспечить себя полностью основными продуктами питания. Убежден, мы в состоянии прокормить не только свое население, но и обеспечивать продовольствием другие страны.
Вопрос	Минтимер Шарипович, поскольку послание адресовано Госдуме и Совету Федерации, то парламентарии на федеральном уровне сразу же заговорили о законодательном обеспечении положений этого документа. Чего Вы ждете от депутатов и сенаторов?
Ответ	Жду принятия качественных и нужных стране и регионам законов. Однако Госдума и Совет Федерации здесь зачастую ограничиваются полумерами, законы в ходе обсуждения размываются по времени и по содержанию, а те, что вносятся от имени регионов, по большей части даже не рассматриваются или же откладываются в долгий ящик. Нельзя же каждый раз ждать указаний президента или премьера. Получается, что руководство страны заинтересовано, а парламент - нет. Так быть не должно.
	Сколько разговоров было о введении технического регламента на молоко. В конечном итоге, после его принятия все спустили на тормозах и практически ничего не изменилось. Зачем было огород городить? Показателен в этом смысле ход обсуждения в Госдуме закона о торговле. Таковое происходит, как правило, в тех случаях, когда законопроекты затрагивают интересы крупного бизнеса или всесильных лоббистов.
	В итоге мы, громко обсуждая, получаем неработающий закон, который хоронит столь нужные для страны устремления.
	Если мы действительно нацелены на реализацию поставленных президентом страны задач и целей, а я думаю, что нацелены, то этому надо подчинить все структуры законодательных и исполнительных органов власти на всех уровнях. У нас нет объективных причин, чтобы мы не смогли достигнуть поставленных целей.
	Нужны действия во имя благополучия всех нас.