Вопрос	Минтимер Шарипович, после послания президента вслед за термином "инновации", о чем глава государства говорил в прошлом послании, теперь будет употребляться и термин "модернизация".
Ответ	Чтобы эти слова не остались просто новомодными, что называется, на слуху, нам нужны реальные шаги. На мой взгляд, одним из таких шагов должно стать развитие нефтехимии, на основе нефте- и газопереработки. В этом направлении мы реально можем добиться быстрого прорыва, который будет сопровождаться созданием в больших объемах добавленной стоимости и позволит ускоренными темпами повысить эффективность российской экономики. Сложилась парадоксальная ситуация, когда страны, получающие от нас нефть и газ, перерабатывая их в готовый продукт, затем на весь мир, в том числе и нам же, его продают. Благодаря перерабатывающим нефтегазовым предприятиям в этих странах создано огромное количество высокооплачиваемых рабочих мест, разрабатываются и внедряются новейшие технологии.
	Мы же, располагая колоссальными запасами и объемами добычи нефти и газа, непростительно мало создаем таких предприятий. Достаточно сказать, что по производству на душу населения полимеров и пластмассы, из которых изготавливают огромный объем товаров широкого потребления, мы более чем в четыре раза отстаем от отдельных развитых государств.
	Нефтехимия и газопереработка - это те сферы, где нет серьезных проблем с привлечением инвестиций, поскольку любой крупный банк готов на долгосрочной основе кредитовать эти направления.
	Решение этой неотложной для страны задачи, на мой взгляд, скорее и неосознанно, прежде всего, тормозят монополии, которые, решая свои задачи, не охватывают стратегические интересы государства в сфере инноваций и модернизации, создания высокооплачиваемых рабочих мест на основе производства конкурентоспособной продукции. Я считаю, что в отношении монополий государство должно принять соответствующее решение, чтобы не монополии управляли государством, а государство ими, коль мы признаем их присутствие.
	Государство должно создать благоприятные условия газодобывающим и нефтяным компаниям, предоставляя определенные преференции, чтобы они были заинтересованы вкладывать средства в строительство нефте- и газоперерабатывающих предприятий. Делать это надо безотлагательно, поскольку речь идет о высокоэффективном направлении, ниша которого в мировом экономическом пространстве также сужается. Идет цивилизованная, но ожесточенная борьба за этот рынок. Проведенное на днях председателем правительства России представительное совещание по этим проблемам в городе Нижнекамске по своему содержанию и духу вселяет оптимизм.
	В последние несколько лет в Татарстане создается сеть современных нефтехимических предприятий по производству полистирола, полипропилена, новых видов каучука, поликарбоната, а также по расширению производств современных видов полиэтилена и др. В настоящее время объединением "Татнефть" строится крупнейший новый нефтехимический комплекс в Нижнекамске стоимостью более 200 миллиардов рублей. Первая продукция здесь пойдет в 2010 году. На днях в объединении "Нижнекамскшина" вступит в эксплуатацию производство по выпуску 1,2 млн шт. автошин с цельно-металлическим кордом для грузовых машин.
	Далее, говоря о модернизации и инновационном развитии, мы обязаны в разы увеличить строительство современной автодорожной и иной инфраструктуры.
	Мы, я говорю о регионах, к сожалению, крутимся, тратим много сил и слов, выпрашивая "копейки", как будто хотим построить дороги не в своей родной стране. Прогресс в XXI веке невозможен без создания современных транспортных коммуникаций и дорожной инфраструктуры. Хочется надеяться, исходя из целей, поставленных в послании, что инфраструктурные проекты найдут свое решение, если даже придется прибегнуть к пересмотру отдельных статей проекта бюджета 2010г.
Вопрос	В послании президент страны снова очень остро говорил о проблеме коррупции. Скептики считают эту тему избитой…
Ответ	Бороться с этим злом надо не полумерами, как это у нас часто бывает. Без действенных, последовательных, порой и жестких мер коррупцию не искоренить. К примеру, сколько лет мы возмущаемся и призываем навести порядок, время от времени принимаем на деле не работающие акты в алкогольной сфере. Общеизвестно, что там кроется огромная коррупционная составляющая и задействован колоссальный теневой бизнес. Этот бизнес, без преувеличения, охватил немалую часть страны, в него вовлечены и разного рода влиятельные ведомственные структуры. Тут надо выкорчевывать первопричины, по всей вертикали.
	Или взять вопрос определения квоты на ввоз продовольствия из-за рубежа. Существующая в нашей стране изощренная форма лоббизма просто на корню губит собственное производство. Сельхозтоваропроизводители на себе ощущают, что даже малейшие шаги по наведению здесь определенного порядка сразу же приносят большую отдачу. Обидно слышать, когда говорят, что Россия пока не в состоянии обеспечить себя полностью основными продуктами питания. Убежден, мы в состоянии прокормить не только свое население, но и обеспечивать продовольствием другие страны.
Вопрос	Минтимер Шарипович, поскольку послание адресовано Госдуме и Совету Федерации, то парламентарии на федеральном уровне сразу же заговорили о законодательном обеспечении положений этого документа. Чего Вы ждете от депутатов и сенаторов?
Ответ	Жду принятия качественных и нужных стране и регионам законов. Однако Госдума и Совет Федерации здесь зачастую ограничиваются полумерами, законы в ходе обсуждения размываются по времени и по содержанию, а те, что вносятся от имени регионов, по большей части даже не рассматриваются или же откладываются в долгий ящик. Нельзя же каждый раз ждать указаний президента или премьера. Получается, что руководство страны заинтересовано, а парламент - нет. Так быть не должно.
	Сколько разговоров было о введении технического регламента на молоко. В конечном итоге, после его принятия все спустили на тормозах и практически ничего не изменилось. Зачем было огород городить? Показателен в этом смысле ход обсуждения в Госдуме закона о торговле. Таковое происходит, как правило, в тех случаях, когда законопроекты затрагивают интересы крупного бизнеса или всесильных лоббистов.
	В итоге мы, громко обсуждая, получаем неработающий закон, который хоронит столь нужные для страны устремления.
	Если мы действительно нацелены на реализацию поставленных президентом страны задач и целей, а я думаю, что нацелены, то этому надо подчинить все структуры законодательных и исполнительных органов власти на всех уровнях. У нас нет объективных причин, чтобы мы не смогли достигнуть поставленных целей.
	Нужны действия во имя благополучия всех нас.