Вопрос	За счет боевой подготовки экономить не будете?
Ответ	Частично министерству обороны придется "поужаться" в вопросах приобретения горюче-смазочных материалов. При этом, акцентирую ваше внимание, сэкономленные средства мы опять же направим на решение архиважной задачи – приобретение жилья для военнослужащих.
	Но для обеспечения боевой подготовки Вооруженных сил мы нашли другие варианты. Мы нашли ресурсы, чтобы не было сбоев в боевой учебе. Например, используя снижение цен на ГСМ и задействуя небольшую долю ГСМ из неприкосновенных запасов, естественно, без ущерба для боеготовности Вооруженных сил, мы обеспечим, чтобы сбоев в боевой подготовке в 2009 году не было.
	Будет сохранен объем транспортных расходов, необходимых для переездов воинских учреждений в связи с реформированием Вооруженных сил. Но подчеркну, дополнительных денег на это мы у правительства не просим.
Вопрос	Любовь Кондратьевна, расходы на проводимую военную реформу не проходят отдельной строкой бюджета?
Ответ	Специальной статьи расходов на проведение реформы нет. Мы не выделяли оргштатные мероприятия в Вооруженных силах как отдельное направление бюджета. Затраты на реформу укладываются в трехлетний финансовый план Минобороны.
	Но здесь тоже необходим рациональный подход к расходам, в том числе на все необходимые выплаты сокращаемым офицерам. Если мы три года будем держать офицера за штатом, то это для нас будет дорого, потому что ему надо будет платить денежное довольствие. Поэтому наша задача, если офицер готов уволиться, выслужил установленный срок и ему нужна только квартира, предоставить ему жилье как можно быстрее, а не тянуть три года. Именно поэтому сэкономленные средства в 2009-2010 годах будут брошены на закупку жилья для военных.