Вопрос	А как влияет на обстановку в этой сфере приток мигрантов в нашу страну?
Ответ	Мы считаем, что присутствие на территории России мигрантов не представляет угроз национальной безопасности. Вместе с тем, гибкие условия пребывания в Российской Федерации для граждан стран Содружества независимых государств, в определенной степени расширяют возможности для активизации транснациональной преступности. Присутствие большого количества трудовых мигрантов в наиболее развитых регионах страны, прежде всего в центральных, способно также оказывать негативное влияние на сферу межнациональных отношений.
	При этом важно отметить, что в общей структуре преступности в нашей стране совершаемые иностранными гражданами и лицами без гражданства преступления незначительны.
Вопрос	Отразились ли украинские события на обстановке в сфере борьбы с экстремизмом?
Ответ	Да. Мы отмечаем всплеск активности интернет-сообщества. Российские социальные сети используются лидерами и участниками украинских вооруженных формирований для пропаганды своей деятельности. В прошлом году неоднократно фиксировались случаи призывов к насильственному изменению основ конституционного строя и нарушению целостности РФ, к массовым беспорядкам и незаконным публичным акциям.
	В соответствии с федеральным законом "Об информации, информационных технологиях и о защите информации" Генеральная прокуратура России направляет требования в Роскомнадзор о блокировании интернет-сайтов с подобными призывами, вплоть до удаления противоправной информации.
Вопрос	В структуре российской прокуратуры недавно появились два новых подразделения – прокуратура Республики Крым и прокуратура города Севастополя. Справляются ли местные прокуроры с проявлениями экстремизма?
Ответ	Надзор в сфере противодействия экстремизму и терроризму этими прокуратурами организован в соответствии с приказами Генерального прокурора России по данному направлению деятельности. Пресекается любая деструктивная деятельность, независимо от гражданства, национальности, вероисповедания лиц, ее осуществляющих, и других обстоятельств.
	Прокуроры Крыма провели в 2014 году свыше семисот проверок, выявили более тысячи семисот нарушений закона. К дисциплинарной ответственности привлечено 270 должностных лиц. Всего за год правоохранительными органами республики возбуждено 10 уголовных дел о преступлениях экстремистской направленности. При этом надо отметить, что определенные силы пытаются придать межнациональную "окраску" событиям, которые в действительности таковыми не являются.
	В частности, прокуратура Крыма неоднократно выносила предостережения о недопустимости нарушений федеральных законов "О противодействии экстремистской деятельности" и "О собраниях, митингах, демонстрациях, шествиях и пикетированиях" в отношении одного из руководителей незарегистрированной общественной организации "Меджлис крымскотатарского народа" Ахтема Чийгоза, допускавшего высказывания экстремистского характера. Несмотря на это, он продолжал свою противоправную деятельность. В начале этого года прокуратура поставила перед следственными органами вопрос об уголовном преследовании по факту организации массовых беспорядков 26 февраля 2014 года у здания Верховного Совета Крыма, сопровождавшихся насилием и уничтожением имущества. В результате возбуждено уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных ч. ч. 1, 2 ст. 212 УК РФ. В ходе расследования установлена непосредственная причастность Чийгоза к организации противоправных действий. По решению суда он взят под стражу. Принимаются все меры к тому, чтобы виновные лица понесли предусмотренное законом наказание.