Вопрос	А как влияет на обстановку в этой сфере приток мигрантов в нашу страну?
Ответ	Мы считаем, что присутствие на территории России мигрантов не представляет угроз национальной безопасности. Вместе с тем, гибкие условия пребывания в Российской Федерации для граждан стран Содружества независимых государств, в определенной степени расширяют возможности для активизации транснациональной преступности. Присутствие большого количества трудовых мигрантов в наиболее развитых регионах страны, прежде всего в центральных, способно также оказывать негативное влияние на сферу межнациональных отношений.
	При этом важно отметить, что в общей структуре преступности в нашей стране совершаемые иностранными гражданами и лицами без гражданства преступления незначительны.
Вопрос	Отразились ли украинские события на обстановке в сфере борьбы с экстремизмом?
Ответ	Да. Мы отмечаем всплеск активности интернет-сообщества. Российские социальные сети используются лидерами и участниками украинских вооруженных формирований для пропаганды своей деятельности. В прошлом году неоднократно фиксировались случаи призывов к насильственному изменению основ конституционного строя и нарушению целостности РФ, к массовым беспорядкам и незаконным публичным акциям.
	В соответствии с федеральным законом "Об информации, информационных технологиях и о защите информации" Генеральная прокуратура России направляет требования в Роскомнадзор о блокировании интернет-сайтов с подобными призывами, вплоть до удаления противоправной информации.