Вопрос	ЦБ говорил, что хочет прописать в законодательстве понятие "сомнительные операции", механизм противодействия им и ответственность за проведение таких операций. Что будет включать в себя это понятие? Какие меры противодействия и какую ответственность за совершение сомнительных сделок предлагает регулятор?
Ответ	Это обсуждаемая тема, есть разные подходы. Предложения сейчас формулируются, начинают обсуждаться среди ведомств. Сейчас сомнительные операции - это скорее юридическая метафора, которая обозначает операции, внешне кажущиеся вполне законными, но проводимые с неблаговидными целями. Определить, какая операция может считаться сомнительной, а какая - нет, можно, если мы будем иметь более или менее формализованное определение этого понятия либо - что мне кажется более перспективным - будут определены процедуры на основании профессионального суждения по определению того, какая операция является сомнительной, а какая допустимой. При этом мы рассматриваем понятие "сомнительные операции" с точки зрения закона N115-ФЗ, а не, скажем, с точки зрения налоговых последствий.
Вопрос	Банк России обсуждает изменения в законодательстве, которые позволят направлять в правоохранительные органы информацию, составляющую банковскую тайну, на этапе до возбуждения уголовного дела. В какой кодекс будут вноситься поправки, как будет выглядеть процедура передачи таких данных, и в каких случаях ЦБ будет это делать? Когда законопроект может быть внесен в правительство?
Ответ	В рамках проекта закона, связанного с наказанием за фальсификацию отчетности, предполагается, что ЦБ будет направлять информацию, которая свидетельствует о наличии фальсификации отчетности, мошенничестве или преднамеренном банкротстве. Сейчас мы не можем направлять подтверждающие документы, составляющие банковскую тайну. Поправки предусматривают, что мы получаем такие полномочия. Пока планируется, что они будут работать в одностороннем порядке - то есть только мы можем инициативно направить материалы в правоохранительные органы, у нас нельзя их потребовать. Это важно с учетом чувствительности проблематики банковской тайны.
Вопрос	ЦБ объявил, что хочет расширить полномочия в части использования мотивированного суждения при надзоре за банками. В какой стадии готовности соответствующий законопроект? Какие полномочия хочет получить регулятор, и при каких условиях он будет ими пользоваться?
Ответ	Я предполагаю, что полномочия по мотивированному суждению будут распространяться не только на банки, но и на другие сектора финансового рынка.
	В перспективе, наверное, нужно будет решить несколько задач, связанных с использованием профессионального суждения. Прежде всего, необходимо определить круг организаций, в отношении которых этот механизм применяется. Все-таки для нашей правовой системы вынесение надзорного решения на основании профессионального суждения носит экстраординарный характер, хотя с точки зрения сложности и обстоятельств развития финансового рынка такой механизм необходим. Я смею предположить, что, кроме кредитных организаций, он может также применяться в отношении страховых организаций, НПФ, возможно, и других организаций. Во-вторых, необходимо выверить сферы, где может быть применено такого рода суждение. Это, например, те же самые сомнительные операции, капитал, качество активов, качество управления и расчет нормативов. Третий вопрос - процедура принятия решений, потому что качество конечного результата во многом зависит от того, насколько профессионально судят люди, которым предоставлены такие полномочия.
	Очень важно, как будет выстроена сама процедура, кто будет принимать в конечном итоге решение и как его можно обжаловать, потому что эти вопросы будут очень трудно разрешаться в судебном порядке. Профессиональное суждение без понятного, четкого, прозрачного механизма вызовет недоверие, а нам хотелось бы, чтобы участники рынка доверяли суждению регулятора.