Вопрос	ЦБ говорил, что хочет прописать в законодательстве понятие "сомнительные операции", механизм противодействия им и ответственность за проведение таких операций. Что будет включать в себя это понятие? Какие меры противодействия и какую ответственность за совершение сомнительных сделок предлагает регулятор?
Ответ	Это обсуждаемая тема, есть разные подходы. Предложения сейчас формулируются, начинают обсуждаться среди ведомств. Сейчас сомнительные операции - это скорее юридическая метафора, которая обозначает операции, внешне кажущиеся вполне законными, но проводимые с неблаговидными целями. Определить, какая операция может считаться сомнительной, а какая - нет, можно, если мы будем иметь более или менее формализованное определение этого понятия либо - что мне кажется более перспективным - будут определены процедуры на основании профессионального суждения по определению того, какая операция является сомнительной, а какая допустимой. При этом мы рассматриваем понятие "сомнительные операции" с точки зрения закона N115-ФЗ, а не, скажем, с точки зрения налоговых последствий.
Вопрос	Банк России обсуждает изменения в законодательстве, которые позволят направлять в правоохранительные органы информацию, составляющую банковскую тайну, на этапе до возбуждения уголовного дела. В какой кодекс будут вноситься поправки, как будет выглядеть процедура передачи таких данных, и в каких случаях ЦБ будет это делать? Когда законопроект может быть внесен в правительство?
Ответ	В рамках проекта закона, связанного с наказанием за фальсификацию отчетности, предполагается, что ЦБ будет направлять информацию, которая свидетельствует о наличии фальсификации отчетности, мошенничестве или преднамеренном банкротстве. Сейчас мы не можем направлять подтверждающие документы, составляющие банковскую тайну. Поправки предусматривают, что мы получаем такие полномочия. Пока планируется, что они будут работать в одностороннем порядке - то есть только мы можем инициативно направить материалы в правоохранительные органы, у нас нельзя их потребовать. Это важно с учетом чувствительности проблематики банковской тайны.