Вопрос	То есть давления со стороны Брюсселя не было?
Ответ	Нет, не было никакого давления. Просто мы сообщили информацию, потому что Испания является членом разных организаций: как Европейского Союза, так и НАТО, и мы должны информировать.
	Испания - очень важная страна в мире футбола. Уже в следующем году Россия готовится принять мировое первенство. Готова ли испанская сторона как-то консультировать Москву при подготовке к этому мероприятию? И как вы относитесь к призыву некоторых стран бойкотировать это событие в мире спорта?
	Во-первых, я должен сказать, что мы рады тому, что Россия организует данный чемпионат. И мы надеемся, что Испания будет участвовать в вашем чемпионате. Мы должны постараться в том, чтобы пройти квалификацию. Разумеется, всегда, когда есть какой-то чемпионат, наша цель - это выиграть, победить и в данном чемпионате тоже.
	Мы думаем, что футбол - это спорт, который объединяет разные страны. Мы надеемся, разумеется, что будущий чемпионат пройдет в России успешно. Как Вы знаете, у Испании действительно большой опыт проведения и организации событий в спортивном мире. В этой связи налажен тесный контакт, особенно между министерствами внутренних дел.
	Испания всегда делилась с Российской Федерацией своим опытом. Если сегодня Россия желает, мы можем сотрудничать в данной области. Мы с удовольствием это сделаем.
	Конечно, это логично, если Испания квалифицируется, то примет участие в вашем чемпионате, приедут как наши игроки, так и болельщики.
	Насколько мне известно, есть уже ряд заседаний, которые организовало министерство иностранных дел РФ для того, чтобы проинформировать все страны об условиях визы в вашу страну в период проведения чемпионата мира в 2018 году.
Вопрос	Есть ли шансы у российской команды сыграть с Испанией в товарищеском матче?
Ответ	Я думаю, безусловно, было бы очень здорово, если бы наши команды сыграли. Наши ожидания таковы, что Россия будет участвовать в финале чемпионата, и что сыграет с Испанией в финале. Сложно вам говорить, но я думаю, что Испания выиграет у Российской Федерации в финале. Но при подготовке мы, конечно, могли бы встретиться.
	Мы должны сначала завершить нашу подготовку и классифицироваться. Это сложно для нас, между прочим. Я думаю, что наши федерации они должны договориться для того, чтобы провести какой-то подготовительный матч.