Вопрос	В последнее время много раз говорилось о том, что ситуация на полуострове очень накалена, и срыв не исключен. Такой срыв может произойти перед зимней Олимпиадой, допустим? Насколько это реально?
Ответ	Угроза неконтролируемого развития событий с учетом большого количества оружия, находящегося в регионе, и той напряженности, которая сегодня присутствует, есть в любой момент. Она в равной степени реальна и в период до Олимпийских игр, и после. Я не вижу здесь какой-то прямой увязки между этими событиями, и мы очень надеемся, что спортсмены КНДР откликнутся на приглашение принять участие в Олимпийских играх в Пхенчхане. Хотелось бы, конечно, чтобы Олимпиада прошла в спокойных условиях. Но еще раз повторю, что угроза неконтролируемого развития событий присутствует постоянно.
Вопрос	Пхеньян просит Россию сохранить на будущий год квоту в 35 тыс. северокорейских рабочих, которые сейчас находятся в нашей стране. Пойдем ли мы навстречу северокорейской стороне, или по истечении контрактов все они будут вынуждены покинуть Россию в соответствии с запретом СБ ООН на прием новых рабочих из КНДР?
Ответ	Наша позиция четко соответствует положениям резолюции Совета Безопасности ООН 2375, согласно которой использование северокорейской рабочей силы в России будет постепенно прекращено. Те северокорейские рабочие, которые начали процесс оформления и заключали трудовые договоры до даты принятия резолюции - 11 сентября - будут продолжать работать в нашей стране до истечения срока контрактов. Так предусмотрено резолюцией, и мы будем действовать в строгом соответствии с этим документом. Немедленной депортации северокорейских рабочих не будет.