Вопрос	Страны НАТО заняли сторону Великобритании, заявившей о причастности России к так называемому "делу Скрипаля". Как в Москве относятся к натовской "солидарности" в так называемом "деле Скрипаля", проявленной еще до выявления истинных причин произошедшего в Солсбери? Может ли эта ситуация стать дополнительным фактором, осложняющим наши отношения с альянсом?
Ответ	Такая линия поведения британцев и их единомышленников в НАТО для нас не стала сюрпризом. Очевидно, что в преддверии саммита в Брюсселе в июле этого года потребовались новые аргументы в пользу необходимости наращивания военной активности на восточном "фланге". Для этого и понадобился этот абсурд вокруг "образа врага" в лице Москвы. Осуществляемое союзниками военное планирование, направленное на т.н. "сдерживание России" будет постоянно требовать политико-идеологического обоснования. Надо быть готовыми к тому, что истории подобные "делу Скрипалей" будут множиться.
Вопрос	Как в НАТО реагируют на призывы России восстановить диалог по военной линии? Готовятся ли в ближайшее время встреча главы Генштаба РФ Валерия Герасимова и главнокомандующего ОВС НАТО в Европе Кертиса Скапарротти или другие контакты по военной линии?
Ответ	Действительно, в налаживании контактов с альянсом на уровне военного руководства в прошлом году был достигнут определенный прогресс - в марте 2017 года состоялся телефонный разговор начальника Генерального штаба Вооруженных Сил Российской Федерации – первого заместителя Министра обороны Российской Федерации Валерия Герасимова с председателем Военного комитета НАТО Петром Павелом. Это был первый контакт высокого уровня между военными после принятия натовцами решения о "заморозке" отношений с Россией. В сентябре 2017 году последовала их встреча в Баку, в развитие которой состоялся телефонный разговор Валерия Герасимова с Верховным главнокомандующим ОВС НАТО в Европе Кертисом Скапарротти. Вопрос их личной встречи обсуждался в ходе телефонной беседы в марте 2018 года.
	Руководители альянса регулярно заявляют о необходимости "значимого" диалога, усилий по деэскалации и предотвращению непреднамеренных инцидентов. Но своими практическими шагами, включая удары по нашему дипломатическому и военному присутствию в Брюсселе, лишь перечеркивают перспективу нормализации отношений.