Вопрос	Нет, нет. Я был на слушаниях в Конгрессе и слышал много точек зрения, но ни одна из них не учитывала точку зрения меньшинств, живущих в Грузии. И никто не хотел отдавать себе отчета в том, что Грузия напала первой.
Ответ	Позвольте мне ответить лично с моей точки зрения. Я провел много времени, занимаясь российско-американскими отношениями и тем, как вернуть их обратно на верный путь. Вместе в Робертом Легволдом мы хотим выработать совместные рекомендации для той администрации, которую изберут американцы. И поверьте мне, что степень наших знаний об истории Грузии весьма высока.
	Изложу мой подход. Как вы сказали в начале? С чего начать? Все начинается с того, где вы видите первоначальный грех в случае с Грузией. Вы можете видеть его в XIX в., когда молодой Лев Толстой взбирался по горам Кавказа. Вы можете увидеть первородный грех в одном грузине, чья фамилия была Джугашвили, и его первой работой в большевистском правительстве была должность Народного комиссара по делам национальностей. И он разрезал границы республик СССР с гарантией, что в последующем возникнет конфликт. Другим кандидатом для отсчета первородного греха является Звиад Гамсахурдия. Это имя не известно многим в этой стране . Но хорошо известно людям, которые работали над этим вопросом. И хорошо известно мне, потому что я имел удовольствие встречаться с ним. Я всегда считал его безумцем. И конечно, очень, очень опасным националистом. И я понимаю, Гамсахурдия иногда делал заявления, подобные Джону Маккейну, вроде того, что мы теперь все грузины. Но Гамсахурдия имел ввиду нечто другое. Он имел ввиду, что он не хотел признавать абхазов, осетин и аджарцев в качестве меньшинств внутри Грузии, у которых есть права и эти права должны быть защищены. Мне это хорошо известно.
	Но сейчас я перехожу к другой истории. К событиям августа. Каждый признает, что они имели поворотный характер. Здесь много разных сторон, но основной вывод этого эпизода сводится к тому, что Российская Федерация, которая является очень большой страной, направила военную силу в соседнюю и очень маленькую страну. И, признав независимость этих двух субъектов Южной Осетии и Абхазии, не только создала угрозу балканизации соседнего государства и нарушила его территориальную целостность. Но де-факто расширила территорию Российской Федерации. Может быть с официальной точки зрения России Абхазия и Южная Осетия являются независимыми государствами, но в глазах абхазов и югоостетин, и всего мира, это расширение российской территории. И это произошло в первый раз с момента окончания советского периода. Может быть, вам это и не покажется убедительным, но я объясню, почему считаю это опасным явлением.
	Одна из важных вещей, которую сделал Борис Ельцин, и за что история обязательно воздаст ему должное, он дал ясно понять, что границы между республиками бывшего СССР станут международными границами и никакого реваншизма в том духе, который вверг Югославию в тотальный ад, не будет. И я думаю, что несмотря на то, что 1990-е гг. были очень трудными, и особенно они были трудными для жителей вашей страны, насколько более трудными они бы могли бы быть, если бы сценарий по которому развивались события в Югославии сработал бы в СССР. В стране с 11-ю часовыми поясами и 30 тыс. единицами ядерного оружия.
	И что произошло, нужно понимать: Россия впервые расширила свою территорию, что создало очень опасный прецедент для будущего. И потенциально для самой России. Потому что в то время как абхазы и югоосетины считают, что их права не уважаются Тбилиси, мы знаем, что в самой России есть регионы, которые считают, что их права тоже уважаются не полностью.
	Прецедент, который был создан, может вернуться и укусить саму Россию. Кроме того, он страшно напугал многих из тех, кто, как мы считали здесь в Вашингтоне, мог бы расслабиться насчет России. Я считаю, что в Москве есть общее ощущение - итак, мы высказались и показали всему миру, мы поступили так, как мы вынуждены были поступить, но теперь должен наступить период спокойствия. Не в последнюю очередь из-за того, что мы хотим посмотреть, кто будет следующим президентом США. Какую политику будут проводить США. И сможем ли мы вернуть российско-американские отношения на взаимоприемлемую, более гладкую основу. Надеюсь, что я не ошибаюсь. И я знаю, что люди, работающие в команде кандидатов в президенты, надеются, что это соответствует действительности.
Вопрос	Вы считаете, что США ни при каких обстоятельствах не признают Абхазию и Южную Осетию?
Ответ	Ни при каких. Я не могу представить это. Думаю, что для чиновников в МИД России станет страшной головной болью иметь у себя под боком два государства, которые не признает никто, кроме России. Мои турецкие друзья говорили мне, что это страшно осложняет отношения Турции с Россией.