Вопрос	Скажите, а есть ли плановые показатели на текущий год?
Ответ	Заместитель Мэра Москвы по вопросам градостроительной политики и строительства Марат Шакирзянович Хуснуллин утвердил график ввода объектов недвижимости на текущий год. По этому плану за счет инвесторов планируется построить 419 объектов общей площадью 8,9 млн кв. метров.
Вопрос	И все-таки, Вы можете оценить динамики инвестиционной активности?
Ответ	Конечно, могу сказать, что активность инвестиционно-строительного процесса в столице по-прежнему остается на высоком уровне. Если учитывать, что объем ввода в прошлом году составил 7,6 млн кв. метров, то можно уверенно говорить о положительной динамике плановых объемов ввода более чем на 17%.
	Кстати, именно этот прирост позволит обеспечить плановые показатели жилищного строительства в Москве.
Вопрос	Константин Петрович, вы постоянно общаетесь с инвесторами. Можете ли сказать какие проекты сегодня наиболее интересны и привлекательны для инвесторов?
Ответ	Можно с уверенность сказать, учитывая статистику поступающих от инвесторов обращений, что наибольший интерес для них представляют проекты строительства жилья.
	Вместе с этим, как представители интересов города, мы бы хотели, чтобы инвесторы проявляли больший интерес к реализации инфраструктурных проектов, например, строительству дорог, детских дошкольных учреждений или учреждений здравоохранения.