Вопрос	Сергей Михайлович, продолжится ли в новом году процесс вхождения в ряды Справедливой России новых политических объединений левого толка и как Вы считаете можно ли всерьез говорить о КПРФ как об оппозиционной партии?
Ответ	Этот процесс продолжится в обязательном порядке, пока говорить об этом еще рано, но у нас есть конкретные планы в этом направлении. Что касается КПРФ то в нынешнем виде и при существующем руководстве эта никакая не оппозиционная, а псевдооппозиционная партия, потому что руководство компартии всегда в итоге идет на соглашательство с властью. Их главная проблема заключается в том, что они не могут ничего предложить обществу кроме вчерашнего дня, а мы партия завтрашнего дня и будущее за нами, в этом наше принципиальное различие.
Вопрос	До конца года, вероятно, парламент успеет принять закон внесенный главой государства о том, чтобы победившая на выборах партия имела право предлагать своих кандидатов на пост глав субъектов, по сути, такой подход ставит в заведомо неравные условия, в том числе и возглавляемую Вами партию, поскольку большинство в законодательных органах субъектов за единороссами.
Ответ	То, что предложил президент - очень неплохая схема и я ее поддерживаю. Хотя кто-то и говорит, что это сделано под Единую Россию, а такой вариант здесь просматривается, но ошибка этой партии в том, что они считают, что пришли на века, а это отнюдь не так и в подобной уверенности заключается большая стратегическая ошибка. Эта партия также не вечна, как не вечно все под луной. Кто бы что ни говорил, не далек тот час, когда мы будем побеждать в регионах, и будем предлагать главе государства своих кандидатов. Более того, сегодня есть субъекты, где мы уже предложили своих претендентов на должность губернатора и эти кандидатуры находятся на рассмотрении в администрации президента.
	Безусловно, теперь мы пересмотрим свои подходы и возможно сосредоточим свои усилия на каких-то конкретных регионах. Понятно, что нашей партии нужен еще годик для консолидации сил, для осознания новых правил политической борьбы и выстраивания соответствующей тактики. Но я нисколько не сомневаюсь, что уже очень скоро доминирующие позиции Единой России в регионах будут нарушены, и мы будем конкурировать на равных, предлагая своих кандидатов на руководящие посты в субъектах.
Вопрос	Что для Вас как лидера партии будет важным в новом году?
Ответ	Самым важным станет съезд Справедливой России. Совершенно очевидно, что новые социально-экономические условия, в которых оказалась наша страна и наши граждане показывает, что либеральная идеология пагубна и она, что характерно проигрывает по всем глобальным фронтам. Россия не исключение. В то время как левые социалистические идеи все больше и больше воспринимаются не только в нашем обществе, мы как социалистическая партия нового типа будем эти идеи всемерно продвигать по всем направлениям.
	Високосный год, слава Богу, заканчивается, и мне хочется пожелать, чтобы все триста шестьдесят пять дней Нового 2009 г. приносили нам всем что-то новое позитивное и хорошее. Кризисы приходят и уходят, а любовь, семья, здоровье и простое человеческое счастье остаются. Нам всем сегодня нужно как можно больше оптимизма и веры в свои силы. И в канун Нового года хочу пожелать, чтобы сбывались только лучшие прогнозы и пусть в каждом российском доме была любовь, достаток и стабильность. Счастья вам, крепкого здоровья и побольше хороших новостей!