Вопрос	В теории можно допустить, что окажетесь в иностранной команде?.
Ответ	Это спорт. Но не знаю, как все сложится в дальнейшей карьере.
Вопрос	На днях я здесь общался с директором "Джиро д'Италия" Мауро Веньи. Он сказал, что из российских гонщиков больше всего ему нравитесь именно вы , и допустил, что в будущем вы можете выиграть эту многодневку.
Ответ	Мне приятно это - что еще добавить?
Вопрос	Часто приходится слышать такие оценки от высокопоставленных персон?
Ответ	В последнее время – да, это стало намного чаще. Потому что я много прибавил в своей форме, в своих результатах именно в последние два года. И когда поздравляют, хвалят такие люди, конечно, это дает еще больший стимул.
Вопрос	Переломным моментом стала ваша победа на одном из этапов "Джиро" в прошлом году?