Вопрос	Насколько важно актеру самому выполнять трюки? Позволяет ли это лучше понять персонажа?
Ответ	Я считаю очень важно, ведь это возможность понять, что чувствовали те люди в описываемых ситуациях. Ты просто погружаешься в тот мир, представляешь как эти исторические события могли развиваться. Кроме того, это влияет на хореографию движений и так далее. Например в сцене осады Акры мы видим работу осадных орудий, слышим крики людей и лязг мечей. Там было задействовано огромное количество народа, мы наизусть заучивали свои шаги, взмахи мечами - все свои действия. В такие моменты адреналин бушует в венах, и даже играть ничего не надо. . Кстати, режиссером и продюсером первых двух серий стал Дуглас Маккиннон, который ранее работал над "Шерлоком", "Доктором Кто" и другими сериалами.
Вопрос	Маккиннон также снимал несколько серий "Чужестранки", в которой есть много впечатляющих батальных сцен. Были какие-то новаторские решения с его стороны в "Падении ордена"?
Ответ	Мне сразу на ум приходит эпизод во время сражения, в котором зритель видит героев как бы изнутри шлема, а также через прорези шлема наблюдает за происходящим. Дуглас большой фанат "Формулы 1" и в этой сцене это чувствуется - вы как будто находитесь в кабине пилота. С технической стороны это было интересно сделано: они разрезали тамплиерский шлем на две части и с одной, открытой, стороны шлема поместили специальную рамку с камерой, которая двигалась вместе с актером, снимая на 180 градусов все, что происходило в округе. Таким образом создается впечатление, что вы находитесь внутри шлема. Задумка интересная, а вот реализация была довольно смешной. Мне приходилось сидеть на чем-то вроде стоге сена, который, как предполагалось, был моей лошадью и имитировать движения, будто я скачу галопом. Уверен, что со стороны это выглядело странно. . Но по прошествии месяцев, уже со спецэцэффектами, это смотрится очень внушительно.
Вопрос	Одним из ключевых событий в начале сериала становится изгнание еврейского населения из Франции по решению короля Филиппа IV. Как думаете, насколько позиция насильственного отделения групп людей соотносится с сегодняшним днем?
Ответ	Мне кажется "Падение ордена" может напомнить о миграционном кризисе, о том что сейчас происходит в Сирии и других частях мира. Но в то же время этот вопрос становится темой для манипуляций в корыстных целях, также как и крестовые походы в свое время. И в этом важность сериала, в котором ответственность создателей - пролить свет на то, что на самом деле происходило. Здесь нет "правильной" стороны, каждая показана максимально правдиво.