Вопрос	Известно, что некоторые страны Евросоюза воздержались от поддержки Великобритании в вопросе высылки дипломатов РФ, объясняя это, в частности, отсутствием пока весомых доказательств причастности России к "делу Скрипаля". То есть не приняли аргументы Лондона и решили дождаться окончательных выводов?
Ответ	Они поступили совершенно правильно. Более того, таких стран в будущем будет еще больше. Потому что к управлению приходят новые политические силы – через выборы; эти политические силы начинают понимать, что их страны стали заложниками такой политики - разрушительной по своей сути, которая не учитывает национальные интересы конкретных государств.
	Вот, казалось бы, факты, которые вне нашей темы, но на самом деле, все они в одном ряду. Когда блокируют поставки российского газа в Европу, тем самым наносится ущерб экономике европейских стран. Когда объявляют санкции в отношении России, появляется большое количество безработных. Где? В европейских странах. И это не может не волновать граждан. И люди при избрании политиков все больше делают ставку на тех, кто это понимает и не является марионеткой в руках Соединенных Штатов Америки или Великобритании.
	Видим, что ситуация меняется и в парламентах европейских стран, восстанавливаются наши отношения. Мы начинаем обсуждать непростые темы, в том числе с нашими коллегами - парламентариями из стран НАТО.
	Мы также видим, что в ряде стран политические элиты и бизнес-элиты все больше отдают себе отчет в том, что им не нужно напряжение в отношениях с Россией.
Вопрос	Как вы считаете: можно ли рассчитывать, что по результатам анализа примененного в Солсбери отравляющего вещества ОЗХО сделает объективные выводы или эта структура находится под влиянием политики?
Ответ	Мы надеемся, что будет объективный вывод. Но правильно все же расследование вести вместе с той страной, в адрес который выдвигаются такие обвинения. Для меня совершенно очевидно, почему это не делается. Премьер Великобритании Тереза Мэй предоставила общественности заведомо ложную информацию, изначально преподнеся ее как объективную, как истину. Хотя Россия не причастна к этому инциденту. Если только вскроется и для всех станет понятно, что заявления этого политика не соответствуют действительности, что все введены в заблуждение, ей ничего не останется, кроме как уйти в отставку. Поэтому в данной ситуации она делает все, чтобы отстоять свою точку зрения.
	И по этой причине она не идет ни на какие коммуникации, не передает материалы России. Это попытка сохранить власть любой ценой. Но подобные действия приводят, как правило, к плачевному результату и к большим скандалам. Рано или поздно это произойдет и в Великобритании.