Вопрос	А что с доверительным управлением?
Ответ	Мы сейчас обсуждаем, как широко коснуться этой темы. НАУФОР хочет внести некоторые поправки, связанные с профессиональной деятельностью управляющих на рынке ценных бумаг. Мы не думаем о существенных изменениях института доверительного управления, что могло бы потребовать поправок в Гражданский кодекс, но, возможно, этого не избежать, поскольку некоторые проблемы носят общий характер.
	Что точно нужно поправить в законе о рынке ценных бумаг — так это расширить круг инструментов, с которыми управляющие могут работать, точнее, расширить сферу регулирования закона на управление другими инструментами - на валюту, товары, драгоценные металлы и так далее.
	Кроме того, было бы полезно урегулировать возможность создания небольших пулов активов под управлением - что-то похожее на то, что прежде называлось ОФБУ . При этом эти пулы нужно четко отграничить от паевых инвестиционных фондов: видимо, придется вводить ограничение на количество инвесторов и на минимальную сумму взноса. Например, не более 50 сособственников и не менее 500 тыс. рублей с каждого.
	Также есть вопросы, связанные с получением вознаграждения управляющих, которые можно урегулировать только на уровне закона. Например, нужно допустить возможность взимать вознаграждение не только с дохода, как это сейчас предусмотрено Гражданским кодексом, но и за счет активов доверительного управления, если это предусмотрено в договоре с клиентом.
	Для нас желательно, чтобы эти изменения шли одновременно с появлением института инвестиционных советников.
Вопрос	Инвестиционные советники обсуждаются уже значительное время. Разве в нашем законодательстве уже не был введен подобный институт?
Ответ	Есть понятие финансовых консультантов. В свое время стандарты эмиссии требовали подписывать у них проспект эмиссии. Таким образом, финансовый консультант — это тот, кто помогает эмитентам составить проспект. Мы говорим о других советниках, о тех, кто помогает принимать инвестиционные решения — именно этот вид деятельности регулируется во всем мире. В начале февраля мы направили наши предложения в Банк России.
Вопрос	Как к этому относится Банк России?
Ответ	О деталях судить рано, однако я считаю ЦБ одним из инициаторов разработки концепции инвестиционных советников. В свое время Сергей Швецов заявлял о намерении принять соответствующий закон в весеннюю сессию. Это было бы отлично.