Вопрос	Вы упомянули встречи главы МИД РФ и верховного представителя ЕС по иностранным делам. Визит в Россию Федерики Могерини может состояться в обозримом будущем?
Ответ	Визит готовится. Главное ведь не появление перед телекамерами, а наполнение содержанием. Вот над этим мы и работаем совместно с нашими коллегами.
Вопрос	Всплеск проявлений терроризма в последнее время в Европе и общая угроза, исходящая от "Исламского государства" в Ближневосточном регионе, каким-то образом отразились на отношении к России в ЕС?
Ответ	Как это ни парадоксально прозвучит, нынешняя ситуация с международным терроризмом объективно работает на укрепление взаимодействия России и Евросоюза. Мы имеем дело с общим врагом, по большому счету наши интересы во многом совпадают. Это касается и обмена опытом в борьбе с терроризмом, это касается и конкретных ситуаций, связанных с борьбой с так называемым "Исламским государством", запрещенным в России, и с той обстановкой, которая сейчас складывается в Сирии. Понятно, что Евросоюз как организация самостоятельной роли в военной фазе сирийского конфликта не играет и играть не может, но, будем надеяться, урегулирование конфликта не за горами, и тогда я предвижу подключение Евросоюза к усилиям по постконфликтному восстановлению.
	Мы видим, что и граждане России, и граждане Евросоюза становятся жертвами террористических актов. Здесь, в Брюсселе, можно было наблюдать в последнее время усиление антитеррористических мер. А что касается методов борьбы с террором, то у нас есть опыт, которым мы готовы обменяться с нашими коллегами из ЕС. И хотя дата мероприятия еще не согласована, я предвижу обстоятельный экспертный обмен мнениями между представителями России и ЕС в скором будущем.