Вопрос	Ведутся ли сейчас взаимные инспекции по выполнению ДСНВ-3 на территории друг друга в условиях в принципе ограничения взаимных контактов? Что будет после 2018-го в плане ядерного разоружения?
Ответ	Речь об истечении срока действия нового Договора о мерах по дальнейшему сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений в 2018 году не идет. К 2018 году должны быть достигнуты основные ограничения по этому договору, а сам договор продолжит действовать до 2021 года с возможностью продления еще на пять лет. Этот договор продолжает усиливать безопасность и стратегическую стабильность как США, так и России.
	Оба государства соблюдают режим верификации в соответствии с договором. В условиях текущей напряженности в отношениях с Россией хорошо видно, насколько важны взаимная предсказуемость и доверие, которые обеспечиваются системой уведомлений, обмена информацией и проверок на местах, предусмотренной этим договором, а также обоюдная безопасность и стабильность, которые обусловлены ограничениями стратегических вооружений и которые подлежат проверке. Любые шаги, направленные на размещение ядерного оружия в Крыму, будут провокационными, дестабилизирующими европейскую безопасность и еще более нарушающими суверенитет и территориальную целостность Украины.
	Мы должны принять реальные и устойчивые меры, которые могут способствовать большей предсказуемости и защищенности с точки зрения международной безопасности. Что для этого нужно, так это партнер, готовый к диалогу.
Вопрос	Несколько лет назад США мотивировали создание ЕвроПРО, в том числе и иранской ядерной угрозой. В случае достижения договоренности между "шестеркой" и Ираном по ИЯП отпадет ли необходимость в ЕвроПРО? И не связано ли недавнее переподтверждение планов Вашингтона с готовящейся поставкой Тегерану российских С-300?
Ответ	США никогда не говорили, что после урегулирования иранской ядерной проблемы размещение системы противоракетной обороны в Европе станет излишним или бесполезным в оперативном отношении. Мы заявляли, что, если США вместе с партнерами по "шестерке" смогут достичь соглашения по иранской ядерной программе, и Иран его будет выполнять, то мы сможем устранить одну их самых больших угроз нашей безопасности. Вместе с тем, мы также заявляли, что соглашение по иранской ядерной программе не снимает другие наши озабоченности в связи с действиями Ирана, в том числе по поводу его поддержки терроризма, его дестабилизирующей деятельности на Ближнем Востоке и его угроз нашим друзьям и союзникам.
	Нас продолжает сильно беспокоить иранская программа разработки баллистических ракет. Президент четко дал понять, что успешное решение ядерной проблемы не отменит необходимости в системе защиты от баллистических ракет, и что США останутся приверженными обеспечению безопасности наших союзников от возможных ракетных угроз со стороны Ирана и подконтрольных ему сил в регионе. Мы продолжим предпринимать шаги по противодействию иранской программе баллистических ракет, в том числе через региональные инициативы в области безопасности совместно с нашими партнерами в регионе, противоракетной обороны, санкции, контроль экспорта и режим контроля за ракетными технологиями, в котором участвует 34 страны.
	Более того, как мы неоднократно заявляли и как показывают научные данные, наши программы противоракетной обороны не направлены против Российской Федерации и не могут представлять угрозу российским стратегическим ядерным силам.
	Что касается С-300, то еще несколько лет назад мы ясно выразили наши возражения относительно продажи Ирану этих систем и других новейших средств защиты подобного рода. Эти возражения сохраняются.