Вопрос	Получается, что часть средств от продажи непрофильных активов пошла на погашение долга "Миракла"?
Ответ	Да.
Вопрос	А каков был долг "Миракла" и как происходило его погашение?
Ответ	Общий долг "Миракла" составлял 73 млрд. Погашение долга происходило двумя этапами. В сентябре компания выделила "Мираклу" несколько займов на общую сумму 34 млрд рублей для частичного погашения кредитов, привлеченных этой компанией, а затем приняла на себя оставшийся долг, консолидировав "Миракл".
	Какой объем средств компания выручила от продажи непрофильных активов?
	Компания получила от продажи непрофильных активов 46 млрд рублей. Но это именно денежные средства, поступившие в конце 2011 - начале 2012 года, не включающие в себя поступления от сделки с активами группы "Амтел". Если же говорить об общей экономике продажи непрофильных активов, то к этому надо добавить дивиденды, которые непрофильные бизнесы заплатили перед своей продажей, а также надо учитывать освобождение компании от долга, который был на проданных бизнесах. Например, в составе непрофильных бизнесов мы продали предприятие по производству полиэфирных нитей, ОАО "Сибур-Волжский", за сравнительно небольшую сумму, но вместе с этим предприятием с баланса "СИБУРа" ушел крупный долг, за счет которого была профинансирована инвестпрограмма предприятия.
Вопрос	А какова средняя ставка по кредитам в вашем портфеле?
Ответ	По краткосрочным кредитам в 2011 году она составляла 7,8% в рублях и 2,2% в долларах, а по долгосрочным 7,2% и 3,5% соответственно.