Вопрос	Как Вы можете прокомментировать заявления представителей западных стран о том, что, несмотря на то, что в тексте заключительного документа, принятого в Женеве, нет прямого указания на необходимость ухода Башара Асада, участники встречи имели это в виду, и Россия и Китай, подписав документ, согласились с этим требованием?
Ответ	Как было уже сказано, тема отставки Б.Асада в повестке дня Женевской встречи не стояла. Однако, действительно, по ее итогам некоторые западные политики, в том числе и участники "Группы действий", высказывались в подобном ключе. Такого рода заявления трудно квалифицировать иначе, как вольную интерпретацию достигнутых договоренностей. По нашему глубокому убеждению, согласованные международные документы следует не интерпретировать, а понимать точно в соответствии с их формулировками.
	В "Заключительном коммюнике" четко сказано, что в состав переходного управляющего органа – я цитирую - "могут войти члены нынешнего правительства и оппозиции, а также члены других групп, и он должен быть сформирован на основе взаимного согласия". Из этой формулировки однозначно следует, что состав такого переходного органа власти будет определяться самими сирийцами в рамках инклюзивного политического диалога, о котором я уже упоминал выше. Давать этому весьма конкретному и вполне понятному положению итогового документа какую-либо собственную, по сути дела надуманную трактовку было бы не только контрпродуктивно, но и опасно в плане дезориентации общественного мнения. По сути дела, цель здесь одна – попытка выдать желаемое за действительное.
Вопрос	Каковы перспективы проведения московской встречи "Группы действий" по Сирии? Как к этой инициативе отнеслись другие участники Группы? Будет ли Москва настаивать на включении в состав ее участников Ирана, Саудовской Аравии, Иордании, Ирака и Ливана?
Ответ	Хочу напомнить, что в "Заключительном коммюнике" предусмотрена возможность созыва К.Аннаном следующего совещания "Группы действий", если он сочтет это необходимым для рассмотрения конкретного прогресса, достигнутого по всем пунктам этого коммюнике, а также для определения того, какие последствия и дополнительные шаги и меры потребуются по преодолению кризиса. Предложение провести такое совещание в Москве действительно прозвучало в Женеве. Никто против этого не возражал. Со своей стороны могу только подтвердить, что мы приветствовали бы организацию очередного заседания "Группы действий" в Москве, при этом не будем и против Женевы, если спецпосланник и участники Группы сочтут это более удобным. В любом случае видим актуальность в проведении данного мероприятия. Ожидаем от созданной коллективными усилиями в Женеве нового переговорного формата по сирийской проблеме конкретной отдачи. Естественно, это потребует основательной подготовки, проведения плотных контактов как с внешними игроками, так и сирийскими сторонами на предмет поиска общих точек соприкосновения. Отвечая на Ваш вопрос, скажу также, что мы продолжим работу и в направлении повышения его представительности. В Москве сожалеют, что из-за позиции ряда наших партнеров в Женеве не присутствовали Иран и Саудовская Аравия – государства, существенно влияющие на ситуацию. Убеждены, что важный вклад в общие усилия могли бы внести и не участвовавшие в женевском раунде ближайшие соседи Сирии - Ливан и Иордания, напрямую заинтересованные в стабильности и безопасности в этой стране.