Вопрос	Количество работ с плагиатом за последние годы увеличилось, на ваш взгляд?
Ответ	У нас статистика такая: в 2012 году, когда мы проверяли диссертации, было 50% плохих работ на 50% хороших. В 2013 году стало 30% плохих работ на 70% хороших. В этом году, хотя прошел только один месяц, плохих работ только 1%. Для статистики, конечно, это очень мало времени. Но то, что снижается процент плохих диссертаций, — это очевидно. Нам уже не несут работы, когда сами подозревают, что она плохая. Если мы добьемся, чтобы плохих диссертаций, которые нам несут, было 10 - 15%, тогда мы больше сможем проверять. Хорошую диссертацию намного проще проверить, чем плохую.
Вопрос	Вы считаете систему "Диссернет" своим конкурентом?
Ответ	Мы считаем, что "Диссернет" не конкурент нам, потому что без ручной проверки это все просто предположения. Отсеять какую-то часть хороших от плохих работ можно, но потом разбираться с тем, что плохое, без ручной проверки абсолютно невозможно. А ручную проверку на энтузиазме не сделаешь, тут нужны сотрудники, которые сидят, получают деньги, ходят в фонд. Вот такого рода вещи можем делать сейчас только мы.
Вопрос	"Диссернет" комплексный анализ диссертаций не проводит?
Ответ	Нет, у них ручной проверки нет, они основываются на первоначальной сверке .
Вопрос	Результаты проверки "Диссернета" и РГБ в принципе совпадают?