Вопрос	Как Вы оцениваете уровень военно-технического сотрудничества между Россией и Турцией?
Ответ	В этой сфере есть большой потенциал. Детали этого потенциала являются техническими вопросами, которые я не могу озвучить.
Вопрос	Каковы шансы российской противоракетной системы "Антей-2500" выиграть турецкий тендер?
Ответ	Это тоже исключительно военно-техническая тема, поэтому я не могу изложить свое мнение.
Вопрос	В последние дни одна из основных международных тем – обострение отношений между Турцией и Израилем. На Ваш взгляд, насколько вероятно, что Израиль принесет свои извинения, и будет ли Турция пытаться привлечь какие-то третьи силы – государства и международные организации, - чтобы вынудить Тель-Авив извиниться?
Ответ	Нынешняя ситуация является результатом действий самого Израиля. В международных водах совершена операция, в результате которой были убиты граждане Турции. Чтобы решить эту ситуацию, Израиль должен попросить извинений и выплатить компенсацию пострадавшим. Турция не может закрыть глаза на эти события.
	В данном случае очевидна политическая близорукость Израиля, который пренебрегает усилиями тех стран, которые протягивают ему руку дружбы и помогают в сложных ситуациях.
Вопрос	Турецкие власти уже заявили о возможности использовать свой военно-морской флот, чтобы провести суда с гуманитарной помощью в сектор Газа и таким образом прорвать израильскую блокаду. Есть ли уже конкретные планы и конкретные сроки проведения подобных операций?