Вопрос	В какие инструменты вы чаще вкладываете свободную ликвидность и что приносит бОльший доход?
Ответ	В последнее время "Газпром нефть" много работает над диверсификацией. Традиционно в большей части это были депозиты, но в прошлом году мы попробовали интересный инструмент - краткосрочные облигации надежных банков. В частности, мы приобрели облигации ВЭБа, и считаем это хорошей практикой, потому что в определенный момент это дает лучшие условия при сохранении уровня надежности. Для нас надежность важнее, чем доходность, но мы ищем и максимальную доходность при этом.
	Кроме того, в прошлом году "Газпром нефть" начала осуществлять сделки по размещению средств в депозиты с центральным контрагентом (новый продукт "Московской биржи" . Это тоже был новый инструмент для нас, мы убедились, что можно размещать деньги на торгах - за эти деньги торгуются, предлагаются лучшие условия, и таким образом можно иметь чуть более выгодную ставку. Московская биржа гарантирует выполнение сделки, в целом это надежный инструмент, "Газпром нефть" продолжит его использовать.
Вопрос	А практику проектного финансирования намерены развивать? Какие еще проекты готовы перевести на эту схему?
Ответ	У нас была заключена очень хорошая сделка по Мессояхе, в рамках которой Сбербанк и Газпромбанк предоставили 100 млрд рублей проектного финансирования. Таких же крупных сделок пока не планируется, но этот инструмент мы считаем очень интересным.
	Сделка по Мессояхе сложная, готовилась больше года, поскольку это совместное предприятие, сам проект - на начальной стадии развития с возможными геологическими рисками. Мессояха еще не вышла в устойчивую зону генерации денежных потоков. Изначально "Газпром нефть" сама предложила проектное финансирование по Мессояхе, в процессе мы увидели большой интерес банков, можно даже сказать, что имела место определенная конкуренция за этот проект.
	Другие активы, которые мы хотим вывести на проектное финансирование, пока называть преждевременно, они все в предварительной проработке.
Вопрос	ВЭБ сообщал, может предоставить проектное финансирование для "Газпромнефть - каталитические системы".
Ответ	Мы ведем с ним такую работу, она в начальной стадии, пока это только намерение. Но участие банков в этом проекте нам интересно.