Вопрос	Не опасаетесь ли Вы массового исхода из "Справедливой России" на фоне слухов о планах по преобразованию Общероссийского народного фронта в общественную организацию или даже в партию?
Ответ	Во-первых, никакого массового выхода никуда не будет. Фактически и Партия пенсионеров создана, и партия "Родина". Говорили, что вот сейчас все разбегутся, но никто никуда не побежал - единицы. Более того, это заранее известные люди, потеря которых из серии "кобыле легче". Поэтому никакого массового исхода не будет.
	Сегодня Общероссийский народный фронт ничего из себя не представляет, это просто некое движение. Нет никаких положений, идеологических или прагматических относительно того, за что выступает Народный фронт - за прогрессивную шкалу подоходного налога, за социальную справедливость? Пока этого не продекларировано.
	Но давайте порассуждаем, помечтаем. Вот формируется общественная организация Общероссийский народный фронт и заявляет: мы будем придерживаться такой-то программы. А мы, "Справедливая Россия", смотрим эту программу, и она нам очень созвучна. И тут же заявляется, что ни в коей мере в этом Народном фронте не будет ни одного единоросса, и предлагается, например, любым политическим партиям войти в этот Народный фронт. Не факт, что мы туда войдем, но то, что мы очень серьезно на эту тему подумаем, я бы таких вещей не исключал гипотетически. Потому что никто не знает, куда сейчас все эти планы вывернутся. Но если там хоть один человек будет из "Единой России", то даже разговора об этом быть не может.
	Так что если такие идеи будут реализовываться в виде сначала общественной организации, мы внимательно будем наблюдать за процессами, которые там будут происходить.
Вопрос	А зачем вам в принципе вступать в ОНФ?
Ответ	Я тоже считаю, что нам не надо туда вступать. Но я не исключаю, что внутри партии мы на эту тему будем серьезно думать и говорить. Помните, когда Путин в 2007 году неожиданно для всех возглавил "Единую Россию", я сказал: ну, да, не можешь сопротивляться - возглавь. Это очень хорошая политическая мысль. Когда ты понимаешь, что от тебя может зависеть, во что это превратится - в "Единую Россию" номер два или, может, дать шанс на другое развитие этой ситуации с учетом общего настроя в нашей стране на левые, социал-демократические взгляды. Так зачем же отдавать кому-то на откуп новую общественную площадку? Может быть, серьезно подумать и самим поучаствовать?
	Но это только мысли вслух. Это мои мысли, я их еще никому не высказывал. Может, мои товарищи по партии скажут: да сто лет нам этот Народный фронт не нужен. Но пока еще никто не знает, что это такое будет. Подчеркиваю, если это будет некий филиал "Единой России" или ширма, то даже разговора нет - мы тут же выстроимся в оппозиции и к этому Народному фронту.
Вопрос	Вы говорите: не можешь сопротивляться - возглавь. Думаете, вам дадут возглавить?
Ответ	В таких случаях обычно говорят: власть не просят, власть берут. Сейчас, осенью, только-только начинается осознание людьми всех негативных последствий от последних принятых законов и вступления в ВТО. Какая будет социальная ситуация через два-три месяца, никто не знает. А в программе нашей партии есть ответы на все те вопросы, которые будут сейчас звучать. А что нам делать с пенсионной реформой, с безработицей, с зарплатой, как распределять бюджет? У нас есть ответы, только дайте нам возможность, чтобы нас не блокировала при голосовании партия-монополист "Единая Россия", чтобы наши законы принимались.
	Сейчас у нас в стране по факту наступила очень большая политическая и социальная неопределенность. Вспомните, что обещал Путин во время президентской кампании, вспомните его первые указы от 7 мая. Ведь это почти социал-демократия. Может быть, пора действительно курс менять? Кто знает, может, жизнь так повернется, что это станет реальностью.