Вопрос	Как вы оцениваете заявления о том, что этот доклад и другие шаги Вашингтона в отношении российского ОПК, энергетического сектора являются проявлением недобросовестной конкуренции, направлены на вытеснение России с оружейного рынка, рынка энергоносителей?
Ответ	Наверное, не без этого. У тех, кто писал закон, видимо, была такая мысль. Мне лично кажется, что они думали не столько о завоевании рынка, сколько о том, что они помогают Европе избавиться от зависимости от России. Но если цель избавиться от российской зависимости стоит в два раза дороже, чем покупка у России газа, то, думаю, что этот аргумент довольно пустой.
	А что касается вооружений, каждая страна продает тому, кто хочет покупать.
Вопрос	Насколько мы понимаем, потенциально под санкции могли попасть третьи стороны, которые приобретали у России или думали приобрести у России оружие. А в США говорилось о том, что Россия использует вырученные от продажи оружия средства на дестабилизирующие действия.
Ответ	Это уже риторика. Мне кажется, лучше не раздражать страны. И та страна, которая думала о покупке того или иного продукта у России и попала под угрозу санкций, наверное, не очень довольна этим.
	Если бы я ведал внешней политикой США, я бы не делал такие вещи.
	Друзей это больше раздражает, чем как-то помогает. И, в первую очередь, пример такой реакции мы видим в Европе.