Вопрос	Но вся эта атмосфера нависшей угрозы санкций, она создает нервозность в деятельности американских компаний в России?
Ответ	Конечно, да. Она и в американских, и в российских деловых кругах вызывает нервозность. И эта повышенная нервозность фактически существует со времени вступления в силу CAATSA.
	С другой стороны, в закрытой части отчета речь идет не о санкциях. Ее задача - объяснить возможные последствия введения потенциальных санкций, которые необязательно будут введены. Была поставлена задача - вы в правительстве США проанализируйте такой вариант и расскажите нам, как вы его видите. Но это не применение санкций, это отчет. Здесь же в СМИ очень часто путали и писали: будут санкции. Однако надо четко понимать, что это не санкции, это только анализ потенциальных санкций.
	Конечно, эффект "Дамоклова меча" есть, он был и продолжает оставаться. Но, что касается закрытой части отчета, то я пока никаких утечек не слышал, за одним исключением, что в этом отчете несколько сотен страниц. Это все, что я о закрытом отчете знаю.
Вопрос	Как вы оцениваете заявления о том, что этот доклад и другие шаги Вашингтона в отношении российского ОПК, энергетического сектора являются проявлением недобросовестной конкуренции, направлены на вытеснение России с оружейного рынка, рынка энергоносителей?
Ответ	Наверное, не без этого. У тех, кто писал закон, видимо, была такая мысль. Мне лично кажется, что они думали не столько о завоевании рынка, сколько о том, что они помогают Европе избавиться от зависимости от России. Но если цель избавиться от российской зависимости стоит в два раза дороже, чем покупка у России газа, то, думаю, что этот аргумент довольно пустой.
	А что касается вооружений, каждая страна продает тому, кто хочет покупать.
Вопрос	Насколько мы понимаем, потенциально под санкции могли попасть третьи стороны, которые приобретали у России или думали приобрести у России оружие. А в США говорилось о том, что Россия использует вырученные от продажи оружия средства на дестабилизирующие действия.
Ответ	Это уже риторика. Мне кажется, лучше не раздражать страны. И та страна, которая думала о покупке того или иного продукта у России и попала под угрозу санкций, наверное, не очень довольна этим.
	Если бы я ведал внешней политикой США, я бы не делал такие вещи.
	Друзей это больше раздражает, чем как-то помогает. И, в первую очередь, пример такой реакции мы видим в Европе.