Вопрос	Есть ли договоренность с донорами, которые финансировали строительство "Укрытия", о финансировании работ по извлечению радиоактивных материалов?
Ответ	Мы должны создать эффективную систему или орган, которые будут управлять проектом по разбору саркофага и извлечению материалов. Образцом можно взять систему управления и финансирования строительства конфайнмента. Доноры финансировали этот проект через специальный фонд. Наблюдательный совет фонда – ассамблея доноров – утверждала план деятельности и план использования средств. А Европейский банк реконструкции и развития является администратором фонда и тратит средства в соответствии с решениями наблюдательного совета доноров. Мы хотим создать такую же систему. У нас есть фонд снятия с эксплуатации ядерных объектов, который наполняется за счет отчислений "Энергоатома" и других компаний, которые используют радиоактивные материалы. Сейчас эти деньги аккумулируются в фонде, но затем уходят в государственный бюджет и тратятся на различные нужды. Если мы поменяем схему работы этого фонда, сделаем ее прозрачной и понятной для европейцев, то сможем за счет его средств финансировать работы внутри объекта "Укрытие". И доноры будут нам помогать финансово. У нас есть шанс сделать это именно сейчас, потому что строя объекты на ЧАЭС – объект "Укрытие" и ХОЯТ-2, наши украинские специалисты, работая на подряде у иностранных компаний – Holtec и Novarka, получили огромный опыт работы по международным стандартам. И многие работы, которые отказывались проводить иностранные компании по причине технологической сложности, выполнили именно украинские компании. Например, демонтаж вентиляционной трубы, проводили именно украинская компания.
Вопрос	В прошлом году были пожары в зоне отчуждения, которые наделали много шума. Что сделано, чтобы избежать пожаров?
Ответ	Пожары в зоне отчуждения были всегда. Вопрос в скорости реагирования на них: чем быстрее отреагируем, тем выше вероятность локализировать пожар и не допустить его распространения. В прошлом году были сложности с тем, чтобы добраться до непосредственных очагов: не хватает дорог, не везде проведены противопожарные рубки леса, были сложности с топливом для заправки пожарных машин. В этом году объем рубок леса, направленных на повышение противопожарной безопасности, значительно выше, чем был в прошлом. Но у нас не хватает собственных сил – в нашем лесохозяйстве работает всего лишь 300 человек.
	У нас в июле этого года будет запущена система мониторинга, которая позволит даже прогнозировать распространение радиоактивности в режиме реального времени. Она построена за деньги Европейского Союза. Зону покрывают около 40 датчиков, которые каждые два часа фиксируют уровень влажности, скорость и направление ветра, уровень радиоактивности и другие параметры. Если начинается пожар или иная чрезвычайная ситуация, то эти показатели передаются на сервер каждые 2 минуты. Зная скорость ветра, влажность и другие параметры, мы можем прогнозировать распространение радиоактивности в зоне отчуждения и за ее пределами. Но во время прошлогодних пожаров мы не зафиксировали опасного превышения уровня радиации.
Вопрос	Остались ли в зоне отчуждения самоселы и сколько их?
Ответ	За 30 лет количество жителей в зоне отчуждения снизилось с 1210 до 157. Средний возраст самоселов сегодня – 78 лет. В основном, это женщины. Настоящих самоселов, тех, кто не получил от государства компенсацию на то, чтобы начать жизнь на новом месте, и проживает в зоне отчуждения постоянно, всего шесть человек. Их средний возраст – 80 лет.