Вопрос	В середине декабря Саудовская Аравия объявила о создании "исламской" коалиции для борьбы с терроризмом. Каковы основные цели коалиции и планирует ли она воевать с ИГИЛ "на земле"?
Ответ	Создание "исламской" коалиции является историческим и беспрецедентным шагом. Эта первая большая "исламская" коалиция по борьбе с терроризмом. В нее вошли 34 исламских государства, еще десять стран до вступления в нее должны пройти внутригосударственные процедуры. Коалиция объединяет большинство стран исламского мира и ее создание объясняется его стремлением бороться с этой чумой, которая нанесла вред, прежде всего, исламскому миру, а не международному сообществу в целом. Ее создание явилось ответом на происходящее сегодня беспрецедентное распротсранение террористических актов и организаций, изощренность их методов и увеличение числа их участников. Это - ответ на встающие перед исламским миром вызовы, обусловленные такой напастью и ее результатами. Вероятно, самым опасным является то, что террористические группировки и организации прикрываются исламом и чинят зверские деяния против невинных людей именем мусульман, в то время как ислам не имеет никакого отношения к ним. Они тем самым искажают исламскую религию.
	Хочу подтвердить, что "исламская" коалиция будет действовать в рамках международных соглашений и резолюций и станет дополнением к региональным и международлным усилиям, направленным против терроризма во всех его формах и проявлениях. Коалиция даст возможность странам-участницам по мере сил вносить свою лепту в борьбу с терроризмом без каких-то обязательств. Таким образом, государства, входящие в коалицию, смогут прибегнуть к усилиям миролюбивых и поддерживающих мир стран и международных организаций для реализации задач борьбы с терроризмом. Хочу отметить, что целью этой коалции является борьба с терроризмом на идейном фронте и в сфере безопасности. Также было заявлено о создании центра совместных операций коалиции в Эр-Рияде, который будет объединять и поддерживать усилия государств, желающих оказать помощь в борьбе с терроризмом путем координации военных усилий, в частности в вопросах обучения, обеспечения снаряжением и необходимыми силами, а также по координации усилий в идейном противостоянии терроризму и информационных усилий по противостоянию экстремистским идеям, мобилизуя для этого необходимые средства. Сюда же можно отнести координацию усилий по подготовке соответствующих сообщений и их эффективного распространения, а также использование необходимых сил и средств для того, чтобы дать отпор идеям террористов, которые отвергаются исламской религией. Кроме того, в задачи центра входят борьба с финансированием терроризма, создание базы данных о террористических группах и организациях, организация встреч, семинаров и конференций по изучению терроризма как явления и подготовка рекомендаций по борьбе с ним. Отмечу, что есть ряд исламских государств, которые страдают от терроризма, для борьбы с которым потребуются очень серьезные усилия. Это будет осуществляться, конечно, через коалицию.
Вопрос	Иран, как и Саудовская Аравия, является участником Венского формата по вопросу сирийского урегулирования. Вместе с тем отношения Эр-Рияда и Тегерана находятся в стадии обострения. Может ли это негативно сказаться на сирийском урегулировании? Готова ли Саудовская Аравия продолжать работу в Международной группе поддержки Сирии с Ираном и какой дальнейший сценарий Вы видите?
Ответ	Этот вопрос задавался много раз. Многие эксперты и аналитики высказывали свои суждения и мнения по этому вопросу, и они не были правильными. Саудовская Аравия устами своего министра иностранных дел Аделя Аль Джубейра заявила, что она привержена взаимодействию со всеми сторонами международного сообщества с целью положить конец страданиям сирийского народа и добиться окончательного урегулирования сирийского кризиса. Саудовская Аравия придерживается решений встреч Венского формата, и мы будем продолжать работать со странами-участницами венских встреч для достижения решения сирийского кризиса на основе принципов конференции "Женева-1", создания переходного управляющего органа по передаче власти для создания новой Сирии, где Башар Асад не будет играть никакой роли. Мы будем придерживаться этого. При отсутствии политического процесса мы также обязаны поддерживать сирийскую оппозицию. Это обязательство остается неизменным.