Вопрос	Но сейчас говорят, что сланцевый газ в скором времени будет экспортироваться из США...
Ответ	У меня большая доля убежденности, что экспортируемый сланцевый газ из США не будет конкурентоспособен с российским газом или газом других производителей. Мы, естественно, тоже смотрим прогнозы потребления на европейском рынке - сколько там может быть потребление закрыто нероссийским газом. Если "Газпром" будет увеличивать экспорт, значит будет высвобождаться внутренний рынок. И сейчас начинается правильный пересмотр стратегии закупок азиатского газа.
Вопрос	Вы имеете в виду центральноазиатского?
Ответ	Да, и в первую очередь туркменского и узбекского. Сейчас видение меняется, и я считаю, это правильно. И, наверное, надо в какой-то среднесрочной перспективе отказываться от этих закупок. "Газпром" начнет добывать газ с Бованенково на Ямале, где кроме этого месторождения значительные запасы. Россия может обеспечить как внутренний рынок, так и все экспортные контракты, без закупок из-за рубежа. Плюс это дополнительные налоговые поступления в российскую экономику.
Вопрос	Если переходить от этого уже на российскую почву. "Итера" ищет стратегического партнера. Вам интересно было бы стратегическое партнерство с "Итерой"?
Ответ	Мы заинтересованы в наращивании сырьевой базы и в приобретении, может быть, дополнительных активов. Иметь еще стратегического партнера не видим необходимости. Никаких переговоров на эту тему не ведем.