Вопрос	Режиссерский опыт помог вам открыть для себя что-то новое как для актера?
Ответ	Да, появилось больше уважения к чужому труду. Но при этом этот опыт теперь немного мешает контролировать себя - мозг требует жесткого творчества. Но это может быть некрасиво, ведь надо уметь быть просто актёром и помогать кому-то другому создавать. - Правильно ли будет сказать, что "Кислота" - это картина о сегодняшнем поколении?
	Отчасти, потому что в одном поколении совершенно разные люди. Это кино - взгляд на определённую прослойку. Ну и потом в фильме открытый финал, может быть герои самоутвердились и стали самодостаточными. Надо сказать, что это поколение прекрасно тем, что умеет честно относиться к самим себе и задавать важные главные вопросы. Да, экзистенциальные кризисы присущи любому подрастающему существу, в разных поколениях. Но сегодняшние люди, в силу окружающей среды, научились фильтровать информацию, отличать правду ото лжи. Поэтому их сложно повести за пропагандой. - Как считаете, "Кислота" - это универсальный фильм для любой аудитории или он не всем будет понятен?
	Поскольку это фильм про людей и человеческие переживания, а не про Родину-мать, то в этом смысле он универсален. Независимо от того, где ты живёшь, тебя волнуют одинаковые эмоции. - А немецкая или европейская публика близка по духу российской? Ведь вы бывали в Германии и в качестве театрального актёра со спектаклями "Гоголь-центра", можете сравнить.
	Они иначе смотрят на разные проблемы, и от этого даже интереснее. Буквально полтора месяца назад привозили в Гамбург постановку "Кому на Руси жить хорошо", и это как раз из серии про Родину-мать, нашу ментальность, необузданность, амбивалентность. Но они смотрят на это все так, как мы смотрим на National Geographic про какие-то африканские племена. За границей эффект сильнее, они больше увлечены. - На ваш фильм деньги выделяло, в частности, министерство культуры. Это как-то отразилось на картине?
	Наверное. Самоцензурирование это вообще болезнь, но, естественно, ты обходишь какие-то темы стороной и пытаешься завуалированно рассказать про это или то. Не можешь называть вещи своими именами - что-то нельзя показывать в кадре, ну и тот же мат. - Кто-то скажет, что благодаря такому положению дел творцы могут использовать более богатые творческие приёмы.
	Подобным оправданием всегда пользовались защитники того режима, когда говорили что иначе Тарковский бы не снял своих фильмов. Да на самом деле он бы снял в тысячу раз больше фильмов, если бы были другие законы. Это было мучением для всех - эти люди, что, были счастливы.
	Даже в фильме "Лето" главный конфликт - что на Западе существуют группы T-Rex, The Beatles, у которых стадионы, крутые гитары и звук. А мы тут сидим на кухне и делаем вид, что мы большие музыканты. Да, это романтика, адреналин, это было что-то новое. Но это про свободу творчества в клетке. - А про невыдачу прокатных удостоверений фильмам что думаете?
	У нас есть масса других проблем, с которыми надо в первую очередь разобраться. Это для отвлечения внимания, чтобы люди думали про Сталина, а не про то, что пенсионный возраст повысили. Да и потом мы в России смотрим фильмы дома бесплатно на пиратских сайтах, а не в кино. - Российский кинематограф в какой стадии находится в настоящее время, по вашему мнению?
	Я его не смотрю. Выскажусь как зритель: считаю что мы движемся из крайности в крайность. То за жизнь человеческого духа снимаем, я, кстати, тоже под это описание попадаю. Мы завязли в бездне своего русского арт-хауса, из которого боимся выйти - снег за окном, звук клеенки по столу, одинокие тарелки. Это про деревни, драмы, взгляд вдаль. Или же у нас танки в 3D, за комсомол, советский спорт и пропагандистская история, потому что надо же какие-то общие скрепы находить.
Вопрос	А из зарубежного кино что впечатлило в последнее время?
Ответ	В кино занимаются тем, что одну и ту же тему по тысячу раз мусолят. Просто одни говорят про это смешно, другие грустно, одни талантливо, другие нет. А ведь можно купить книгу Томаса Манна, прочитать и будет гораздо интереснее.
	Кинематограф - это аудиовизуальное искусство. Когда я посмотрел "Экстаз" Гаспара Ноэ, то обалдел. Это сильное кинематографическое высказывание. И пусть оно не про подростков, которые не могут понять своих родителей или спортсменов, которые победили американцев в баскетбол. - Вы общались с Кириллом Серебренниковым на тему своего фильма?
	Один раз перед съёмками, это было уже года два назад, когда Кирилл ещё был на свободе. Я пришёл и спросил его как мне сделать фильм, я же не режиссер. Он сказал: "ты же актёр? Вот и сыграй в режиссёра."
	А когда начали снимать, вся рефлексия ушла на задний план. - Он смотрел финальную версию "Кислоты"?
	Нет, по-моему нет. Он видел черновую сборку, без звука, света, - мы передавали флешку через адвоката. Потом мне через адвоката прислали ответ - но это наши вещи в стиле учитель-ученик. - В фильме есть сцена где концерт останавливают служители порядка...
	Вот это в Берлине будет непонятно. Как можно остановить техно вечеринку? - Можно сказать, что вы предвосхитили в фильме осенние запреты рэп-концертов.
	Кстати, да, забавно. Я что, большой художник? Но на самом деле, просто я сам оказывался в такой ситуации. А вообще это дикость, когда на 500 человек один ПАЗик, и все стоят, пытаясь пройти фейс контроль наоборот. Что касается этих запретов, то есть такой персонаж, Гнойный. Он записал своё мизантропическое обращение к рэперам, которые занимались поддержкой Хаски и прочих. Он высказался, что это довольно лицемерный круг звёзд, которые сами друг друга цензурируют, которые существуют, чтобы получить хайп. - Что ждёте от Берлинале?
	Фестивали все одинаково устроены. Но самые крутые фестивали все равно у нас. Потому что они местечковые, этакий пионер лагерь для детей. Что "Кинотавр", что "Движение". Пусть фильмы в сто раз хуже чем здесь или в Каннах, но зато есть атмосфера, в которую хочется вернуться.
	А вот проходить унижение по красным дорожкам, где это никому не нужно, это сомнительное удовольствие.