Вопрос	На днях заместитель командующего силами коалиции, генерал Питер Герстен заявил, что Россия возобновила авиаудары по силам оппозиции в районе Алеппо. Что Вы могли бы сказать этому генералу?
Ответ	Я могу сказать единственное, что ситуация в Алеппо обсуждается на ежедневной основе между нашими и американскими военными. Специфика состоит в том, что силы террористов ИГИЛ оказались тесно переплетенными с другими вооруженными группировками. Мы давно говорили о том, что если эти группировки, которые американцы считают умеренными и рассматривают их как своих клиентов, готовых вести переговорный процесс и участвовать в переговорах, должны просто-напросто размежеваться с ИГИЛ и уйти из этого района с тем, чтобы не быть подвергнутыми военным ударам. Поэтому, нанося удары по тому району, наша цель состоит в том, чтобы ликвидировать ИГИЛ. А задача оппозиции должна состоять в том, чтобы уйти и не мешать этим операциям.
Вопрос	То есть нашей целью там отнюдь не являются эти оппозиционные группировки, а нам не верят?
Ответ	По тем оппозиционным группировкам, которые считаются умеренными и подтвердившими то, что они будут участвовать в переговорном процессе, конечно, удары мы не наносим. И, кстати, этот вопрос мы тесно координируем с американцами.
Вопрос	У ВКП есть требования в связи с этим, адресованные к Дамаску: чтобы Дамаск прекратил в районе Алеппо боевые действия. Говорят, что если этого не произойдет, то может сорваться переговорный процесс. Будет ли Москва оказывать в связи с этим давление на Дамаск? Как Вы считаете, чтобы выполнены были требования ВКП...
Ответ	Нет, никакого давления мы не оказываем, потому что здесь надо понимать, что идет борьба против террористической угрозы. И это ни в коей мере не зависит от переговорного процесса, потому что в резолюции Совета Безопасности, которая одобрила Венские договоренности и документы о прекращении огня, четко сказано, что борьба против терроризма будет продолжена, и четко сказано, кто является противниками в этом деле – это ИГИЛ, "Джабхат ан-Нусра" и другие террористические организации, внесенные в списки Совета Безопасности. К ним мы сейчас еще пытаемся добавить эти две, о которых мы вели речь ранее – "Джейш-аль-Ислам" и "Ахрар-аш-Шам". Поэтому ситуация в Алеппо входит в рамки борьбы с террористической угрозой.