Вопрос	И каков ответ?
Ответ	Буду откровенен: такая ситуация стала бы непреодолимым препятствием на пути к избавлению мира от ядерного оружия. Поэтому если мы не поставим вопрос о демилитаризации мировой политики, сокращении военных бюджетов, прекращении создания новых видов оружия, недопущении милитаризации космоса, разговоры о безъядерном мире повиснут в воздухе.
Вопрос	Михаил Сергеевич, а что бы вы здесь предложили?
Ответ	Во-первых, хочу сказать о необходимости обсуждения проблемы демилитаризации на межгосударственном уровне. Отдельные ее аспекты обсуждаются в рамках конференции по разоружению ООН в Женеве. Ее работу надо, несомненно, активизировать, поддержать важные предложения генерального секретаря ООН.
	Но дискуссии на эту тему надо придать новый импульс. Думаю, что это можно сделать через механизм "двадцатки". Ограничивать охват этого механизма "пожарными" вопросами нынешнего кризиса было бы ошибочно. "Двадцатка" неизбежно должна будет выходить на политические проблемы. Не должна уходить от проблемы демилитаризации международной политики и «восьмерка», если, конечно, она не хочет оказаться невостребованной в быстро меняющихся условиях.
	Второе мое предложение непосредственно касается ядерной сферы. Оно относится не только к России и США, но и к другим ядерным державам. Если обладатели самых больших запасов ядерного оружия пойдут по пути их реального сокращения, то другим уже невозможно будет отсиживаться в стороне, скрывая свои арсеналы от международного контроля.
Вопрос	Что конкретно вы имеете в виду?