Вопрос	Когда СМЭВ будет действовать во всех ведомствах, процесс будет полностью отлажен, возможно ли сокращение сроков оказания услуг для заявителей? Ведь сейчас эти сроки, пожалуй, даже возрастут, так как ведомствам требуется дополнительное время, чтобы обменяться данными.
Ответ	Суммарно срок ожидания не становится больше, так как заявителю больше не требуется тратить время на обход нескольких ведомств. Но в будущем время ожидания, конечно, будет существенно уменьшаться. Сейчас мы посмотрели на структуру федеральных ведомств в целом, увидели их бизнес-процессы. Раньше ведомства между собой почти не взаимодействовали, а между ними бегали заявители. Теперь мы получили мощный инструмент для выявления излишних бюрократических требований, резервов времени. Теперь мы хотим нормативно закрепить институт технологических карт, на базе которого построена СМЭВ, и создать специальную информационную систему, в которой будет спроектировано все взаимодействие между ведомствами. Речь идет о широко применяемых на предприятиях системах оптимизации бизнес-процессов. Сейчас появилось возможность применить их в госуправлении. Это интереснейшая задача - мы увидим на экране компьютера, как у нас работает госаппарат.
	Нельзя будет ни издать нормативный акт, ни разработать программный продукт, пока ты и твои контрагенты не провели свои бизнес-процессы через эту систему. Ведомства при внедрении новых IT-решений должны будут конструировать их таким образом, чтобы не нарушать взаимодействия и не дублировать функции. Связи можно нарушить не только IT-решениями, но и нормативными актами. Поэтому возможные нарушения нужно отлавливать как на этапе нормативно-правового регулирования, так и в ходе конструирования внешнего взаимодействия информационных систем. Внутрь ведомств мы залезать не собираемся, у них остается свобода в выборе IT-решений.
	Такая система будет реализована как на федеральном, так и на региональном уровне.
Вопрос	Кто будет контролировать информационные системы ведомств на предмет совместимости интерфейсов?
Ответ	В первую очередь, они сами, во вторую, это будет производиться при регистрации web-сервисов ведомств. Также и правовой базой - в первую очередь, ведомства будут сами следить за тем, что их нормативные акты не нарушали взаимодействие, во вторую - этим будет заниматься правительство РФ.