Вопрос	Может быть, происходит "столкновение цивилизаций"?
Ответ	Совершенно ясно, что мы имеем место с философским разделением между Западом, Россие й и Китаем по таким вопросам как права человека, гуманитарные интервенции. И в том, насколько международное сообщество должно вмешиваться в дела других государств. Это проявляется в отношении к Судану и Бирме, к вопросу о нераспространении оружия массового поражения, где Запад пытается использовать Совбез. Россия и Китай считают, что Совбез существует для того, чтобы иметь дело с угрозами миру и безопасности, а не для вмешательства в дела других государств. И объяснения им, какое оружие они могут иметь или не иметь или управлять своими обществами. Отношения великих держав стали очень сложной сферой. Кстати, это делает Совбез более важной организацией, потому что он оказывается механизмом, позволяющим договариваться.
	Наиболее свежим примером таких противоречий стало вето, наложенное Россией на продление присутствия международных наблюдателей в Абхазии.
	Существуют вопросы, по которым возможны компромиссы. Но есть такие, а для России это, прежде всего, проблема "ближнего зарубежья", Украины, Грузии, по которым Россия чувствует, что она не готова идти на компромисс, не готова принять международное присутствие. Позиция Россия сейчас такова: мы приняли эти миссии наблюдателей в 90-е, когда были слабее. Сейчас нам не нужно участие ООН в тех сферах, которые столь важны для наших интересов. А Запад считает, что он должен нажимать. Отсюда возникает необходимость применения права вето.
	В период после окончания "холодной войны" использование вето в Совбезе ООН стало относительно редким явлением. Были времена, когда вето применялось постоянно. Но сейчас великие державы больше склонны вырабатывать компромисс за сценой, чтобы не доводить до применения вето. Это говорит о хорошем состоянии отношений между великими державами. Если вето будет применяться часто, это станет признаком распада отношений в большой степени из-за того, что они утратят способность договариваться за кулисами.
Вопрос	В своей книге вы приводите интересные детали о нынешнем главе МИД РФ Сергее Лаврове. В частности, в ней опубликован один из многочисленных рисунков, который Лавров сделал во время бдений на заседании в ООН.
Ответ	Способности и компетентность Лаврова снискали ему почитателей даже среди тех, кто не соглашался с ним. Он очень хороший карикатурист. Во время длинных заседаний он часто сидел со склоненной головой, рисуя карикатуры на своих коллег, и пририсовывал им такие пузыри с их высказываниями. По мере распространения слухов о его таланте рисовальщика коллеги старались приблизиться к нему поближе, чтобы перехватить оставленные им художественные работы.
	Полностью интервью также публикуется в газете "Время новостей" 21 сентября