Вопрос	На минувшей неделе Вы удовлетворили прошение об отставке по собственному желанию председателя правительства республики Мурата Карданова, и в соответствии с Конституцией КЧР весь состав кабинета министров ушел в отставку. Значит ли это, что в республиканском правительстве предстоят серьезные кадровые перестановки?
Ответ	Мурат Якубович покинул пост премьер-министра в связи с переходом на другую ответственную работу. Абсолютно искренне скажу, что он работал эффективно и плодотворно, ответственно относился к делу, за что я ему очень благодарен. И я уверен, что он сделает еще много хорошего на благо нашего региона.
	Что касается правительства Карачаево-Черкесии, то, в целом, в его составе работают компетентные люди, и уход премьер-министра вовсе не значит, что будут кардинальные перемены. Но, как я уже сказал, работать нужно еще больше и лучше, с учетом новых задач, которые перед нами ставит президент, председатель правительства страны. И ресурсы, в том числе ранее не используемые, для этого есть. Будем смотреть.
	Исполняющим обязанности председателя правительства КЧР, как уже всем известно, назначен Руслан Олиевич Казаноков – опытный и грамотный управленец с серьезным опытом работ, в том числе в должности премьер-министра. На ближайшей сессии Народного собрания его кандидатуру рассмотрят депутаты, тогда приступим к формированию нового состава правительства.
Вопрос	По Вашему мнению, как изменилось качество жизни населения в республике?
Ответ	Давайте говорить откровенно. Можно петь хвалебные оды, но будем исходить из реальных фактов. Сегодня мы делаем то, что должна делать власть – строим дороги, детские сады, школы, больницы, спортивные комплексы, проводим газ, воду, свет и т.д. Но связи с теми условиями, которые складываются по всей стране, нужно констатировать, что произошел рост цент на продукты, на лекарства… Людям конечно приятно, что они могут ездить по хорошим дорогам, водить детей в детские садики, но человеку, у которого низкий достаток, сегодня нелегко.
	В целом качество жизни населения во всех без исключения муниципалитетах Карачаево-Черкесии выросло. К сожалению, многие проблемы в республике копились годами и не решались. Для решения этих проблем мы взяли очень высокий темп и начали много чего строить в республике, вводить различные объекты. Вместе с позитивными изменениями и наш народ стал более требовательным. Люди обращаются с просьбами построить те или иные объекты, мы стараемся изыскивать возможности и идти им на встречу.
	Мы идем достаточно серьезными темпами к намеченным планам по улучшению жизни нашего населения, независимо от места проживания будь то сельская местность, небольшое поселение, районный центр или город. И, если честно, в настоящее время все-таки больше ориентируемся на развитие сельских населенных пунктов.
Вопрос	В ближайшие дни состоится масштабное празднование Дня образования Карачаево-Черкесии и 190-летнего юбилея Черкесска. Что региональные власти запланировали на этот праздник?
Ответ	Подготовлена достаточно обширная программа. Мероприятия пройдут во всех муниципальных районах и городах. Основные мероприятия пройдут в столице республики. На праздник ждем много гостей, соседей из близлежащих регионов.
	Жителей республики, кроме масштабной концертно-развлекательной программы, ждет множество сюрпризов. В частности, запланированы вводы порядка 20 социально-значимых объектов. Также планируется торжественная закладка ипподрома, который будет построен на средства из внебюджетных источников. К этим праздникам приурочим закладку нового жилого микрорайона в северной части города Черкесска. Это достаточно серьезный проект, где первая очередь – строительство 96 тыс. кв. метров жилья. Там же параллельно начнется строительство школы, детского сада и дороги.