Вопрос	Как в настоящее время обстоит ситуация с безопасностью в Каире?
Ответ	В Каире безопасно. И доказательством этого служит количество визитов иностранных политических деятелей, посещающих Египет. Каждый из этих политических деятелей посещает площадь Тахрир, где свершилась революция. Кроме того, множество европейских стран отменили свои рекомендации не посещать Египет. Я не могу сказать, что город полностью безопасен, но на 90% город живет в нормальном ритме: работают банки, организации и учреждения. Конечно, в некоторых местах проходят небольшие демонстрации, в ходе которых те или иные группы людей требуют улучшить условия своей работы, но это тоже нормальная жизнь. Это не те демонстрации, которые препятствуют нормальному функционированию государства.
Вопрос	Вызвала ли смена власти в Египте приостановку реализации российско-египетских договоренностей, в различных сферах?
Ответ	Нет, это международные договоренности, их никто не отменяет.
Вопрос	В минувшем году египетская сторона заявляла о намерении объявить тендер на строительство первой в стране АЭС, как только будет определено место строительства станции. На каком этапе находится реализация этого проекта в настоящее время?
Ответ	Мы уже определили место строительства АЭС. Было запланировано, что международный тендер должен был быть объявлен в январе, но события в Египте отложили эти сроки, и о тендере будет объявлено, как только появится возможность.
	Хочу также отметить, что в первой половине ноября 2010 года министр энергетики Египта посещал Россию. Во время этого визита он обсуждал этот вопрос с российскими коллегами и ознакомился с потенциалом России в этой области