Вопрос	Если это будет перепечатка с информагентства, Google также ее покажет в разделе "Прямо сейчас"?
Ответ	Контент, который доступен на сервисе Google Новости, также появится и в разделе "Прямо сейчас".
Вопрос	Будет ли в поиске по принципу “Прямо сейчас” учитываться авторитетность издания?
Ответ	Показывая новостные статьи наряду с блогами и другим контентом, функция "Прямо сейчас", как мы надеемся, предоставит еще более широкий спектр информации. В том числе это относится и к материалам, подготовленным традиционными СМИ, и как следствие, – более авторитетным для пользователя.
Вопрос	Предполагается как-то совершенствовать или изменять этот новый раздел в будущем?
Ответ	Мы заинтересованы в том, чтобы добавить большее число источников и партнеров к функции "Прямо сейчас". Во многом, сервис работает хорошо именно потому, что среди наших партнеров есть такие важные игроки как Twitter, MySpace и другие популярные сервисы. Чем больше партнеров – тем более полный охват сможет обеспечить сервис.
	Мы также работаем над улучшением релевантности результатов поиска. Ранжировать информацию, поступающую в режиме реального времени, крайне сложно, и мы будем концентрировать свои усилия в этой области.
Вопрос	Появятся ли в русской версии Google другие новые функции и разделы? Если да, то когда и какие?