Вопрос	Если очистить показатель "Вымпелкома" по оттоку абонентов от влияния, оказываемого сезонными мигрантами, как будет выглядеть отток?
Ответ	Сейчас, наверное, нет смысла отделять отток мигрантов от оттока немигрантов, хотя такую статистику мы, конечно, ведем. В целом отток - это, конечно, проблема, и дело не только в приезжих. То, что у "Вымпелкома" отток выше рынка, результат двух факторов. Это, безусловно, длительный период недоинвестирования, когда люди уходили, не получая услуг надлежащего качества. Такое восприятие еще остается, хотя уже проделана гигантская работа по преодолению отставания от конкурентов в развитии сетей и можно уже говорить о паритете с конкурентами. Только в Москве мы в прошлом году увеличили количество 3G базовых станций в 3 раза. По итогам независимого исследования DMTel мы уже на втором месте по качеству мобильного интернета в столице. А в ряде крупных городов - на первом, например, в Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Калининграде.
	Во-вторых, недоинвестирование и связанные с ним негативные тренды привели к тому, что менеджмент ранее был во многом сфокусирован на решении краткосрочных задач, в том числе, за счет, как мы говорим, токсичных мер, которые вызывали еще больший отток. Например, будучи аутсайдером по активной абонентской базе, "Вымпелком" долгое время был лидером по выручке от контента. Мы все понимаем, что контентные услуги далеко не всегда были абсолютно прозрачными и очевидными для абонента, и они сильно стимулируют отток.
	Это то, от чего мы сейчас активно отказываемся, и это дает уже явные результаты: снижается в разы и объем жалоб на эти услуги и, соответственно, связанный с этим отток.
Вопрос	Повышение лояльности уже компенсировало вам выпадение доходов в результате отказа от "серого" контента?
Ответ	Пока нет, и, я думаю, это быстро не произойдет. Но постепенно мы конвертируем это в лояльность, в более высокое потребление основных услуг. Что-то уже сейчас конвертируется автоматически: у абонента не списали 20 рублей за какую-то подписку, соответственно, он на один день позже ушел в режим блокировки, дольше пользовался услугами. В дальнейшем мы получим компенсацию за счет снижения оттока. Я уверен, что это правильные шаги и постепенно отрасль в целом от этого "налета" очистится.
Вопрос	По итогам первого квартала уже будут видны какие-то положительные изменения в оттоке?
Ответ	В первом квартале относительно четвертого - безусловно, да и по сравнению с первым кварталом 2013 года отток тоже будет ниже. Это будет суммарный эффект от запуска пакетных предложений, от фокуса на внутрисетевые тарифы, от отказа от токсичных услуг, от оздоровления каналов продаж за счет развития монобренда.