Вопрос	Начнется ли в этом году процесс демаркации границы между Россией и Азербайджаном непосредственно на местности?
Ответ	Что касается российской стороны, то мы практически завершили подготовку картографических материалов, необходимых для начала т.н. "полевых" работ , сверстали конкретный поэтапный план установки погранзнаков, формирования межведомственных рабочих демаркационных групп для выхода на местность. Соответствующие расходы предусмотрены в нашем федеральном бюджете.
	Принимая во внимание степень готовности наших азербайджанских соседей и коллег, а демаркация всегда процесс совместный, думаю, что на этой части южного рубежа России красно-зеленые столбы с российской символикой начнут устанавливаться уже в будущем году.
Вопрос	Есть ли еще страны СНГ, с которыми у России не до конца оформлены границы, и как обстоят дела с правовым оформлением границы с Абхазией и Южной Осетией?
Ответ	Общая длина границ Российской Федерации со странами СНГ превышает 11 тыс. км. Самая протяженная из них – граница с Республикой Казахстан – 7,5 тыс. км. Кстати, это самая длинная сухопутная граница между двумя государствами в мире. За годы работы Совместной российско-казахстанской демаркационной комиссии, а это 9 лет напряженного труда представителей различных ведомств и служб обеих сторон, и весьма крупные финансовые затраты, удалось демаркировать на местности почти 70% границы. Работы идут в целом планомерно, ритмично. Нужно, однако, иметь в виду, что впереди нас ждет более сложный участок рельефа – горы, что не может не сказаться на темпе установки погранзнаков. Полагаю, что при всех благоприятных условиях демаркацию российско-казахстанской границы мы сможем завершить к 2022-23 гг.
	Что касается российско-абхазской границы, то процесс ее картографического оформления, т.е. делимитации, пока не завершен. Работа продолжается. Хочу подчеркнуть при этом, что в отношениях двух стран действует договоренность, что незавершенность делимитации не должна негативно влиять на условия жизни граждан наших государств, проживающих в приграничье.
	Подписанный в 2015 году Договор о государственной границе между Российской Федерацией и Республикой Южная Осетия в ближайшее время вступит в силу. После обмена ратификационными грамотами сформируем Совместную демаркационную комиссию, которая сможет приступить к работе в следующем году.
Вопрос	А как обстоят дела с делимитацией и демаркацией границы с Украиной?
Ответ	Ответ, к сожалению, будет короткий: переговоров нет. Они были прерваны и не по нашей инициативе. Так же, кстати, как и переговоры с Украиной по урегулированию вопросов, относящихся к смежным морским пространствам в Азовском и Черном морях. С международно-правовой точки зрения односторонняя делимитация и демаркация границы – это нонсенс. Рассчитываем на возобновление соответствующих переговоров, когда в Киеве для этого созреют политические условия.