Вопрос	Какого особого статуса добивается Великая княгиня Мария Владимировна, чтобы вернуться в Россию?
Ответ	Великая княгиня Мария Владимировна ничего не добивается и старается быть полезной своей стране без всяких условий. Но она считает справедливым, чтобы современное государство определило свое отношение к Императорскому дому как к уникальной исторической институции, являющейся одним из символов России. В этом нет ничего необычного. Во многих странах с республиканской формой правления государственная власть нашла правовые формулы, позволяющие императорской или королевской династии занять четкое место в жизни своего народа и полноценно выполнять свои общественные функции. Такое положение сложилось во Франции. Португалии, Германии, Венгрии, Болгарии, Румынии, Сербии, Албании, Италии. Династия это живая связь с историей. Поэтому она является очень важным компонентом подлинного гражданского общества. На практике многие элементы статуса Императорского дома в России уже сложились, но их необходимо юридически закрепить. Ничего антиконституционного в этом нет. В преамбуле к Конституции Российской Федерации говорится, что народ принимает Основной Закон, "чтя память предков, передавших нам любовь и уважение к Отечеству, веру в добро и справедливость". Это положение Конституции указывает на необходимость бережного отношения ко всем историческим институциям, хранящим традиционные ценности и преемственность с прошлым. Наше государство, оставаясь светским, проявляет уважение к Православной церкви и другим традиционным конфессиям. Точно также, оставаясь республиканским, оно может проявлять уважение к исторической династии. Это вопрос не политический и не имущественный, а моральный. Но именно поэтому он важнее многих политических решений.
Вопрос	Не собирается ли Великий князь Георгию Михайлович обзавестись семьей? Если не секрет, как идут поиски невесты? Он ведь не может взять в жены девушку из обычной семьи?
Ответ	Пока вопрос о браке наследника не стоит. В современном мире прежние традиции сватовства уже не существуют. Нужно надеяться, что Великий князь встретит спутницу жизни, с которой его будут связывать любовь и взаимное уважение, которая будет с пониманием относиться к его миссии и помогать ему. Есть еще ограничение, введенное в дополнение к акту Павла I его сыном Александром I, касающееся статуса невесты. По ныне действующему российскому династическому законодательству, брак цесаревича должен быть равнородным. То есть он должен жениться на представительнице какого-то царственного или владетельного дома. В противном случае он сам не утратит прав наследования, но его потомство их лишится. Правда, общемировая тенденция такова, что большинство королевских домов, в том числе и реально царствующих, уже отказалось от подобных ограничений. Поэтому они всё более утрачивают смысл. Не исключено, что рано или поздно Российский императорский дом вернется к закону Павла I в первоначальной редакции, отменив позднейшие добавления. Тогда браки членов Дома Романовых с девушками из обычных семей станут возможными и абсолютно законными, а потомство сможет наследовать все династические права. О необходимости этого шага писали известные церковные иерархи, в том числе святой Иоанн Шанхайский. Но такое решение невозможно без воли главы Императорского Дома и благословения Православной церкви. Пока закон не изменен, он действует.