Вопрос	Какого особого статуса добивается Великая княгиня Мария Владимировна, чтобы вернуться в Россию?
Ответ	Великая княгиня Мария Владимировна ничего не добивается и старается быть полезной своей стране без всяких условий. Но она считает справедливым, чтобы современное государство определило свое отношение к Императорскому дому как к уникальной исторической институции, являющейся одним из символов России. В этом нет ничего необычного. Во многих странах с республиканской формой правления государственная власть нашла правовые формулы, позволяющие императорской или королевской династии занять четкое место в жизни своего народа и полноценно выполнять свои общественные функции. Такое положение сложилось во Франции. Португалии, Германии, Венгрии, Болгарии, Румынии, Сербии, Албании, Италии. Династия это живая связь с историей. Поэтому она является очень важным компонентом подлинного гражданского общества. На практике многие элементы статуса Императорского дома в России уже сложились, но их необходимо юридически закрепить. Ничего антиконституционного в этом нет. В преамбуле к Конституции Российской Федерации говорится, что народ принимает Основной Закон, "чтя память предков, передавших нам любовь и уважение к Отечеству, веру в добро и справедливость". Это положение Конституции указывает на необходимость бережного отношения ко всем историческим институциям, хранящим традиционные ценности и преемственность с прошлым. Наше государство, оставаясь светским, проявляет уважение к Православной церкви и другим традиционным конфессиям. Точно также, оставаясь республиканским, оно может проявлять уважение к исторической династии. Это вопрос не политический и не имущественный, а моральный. Но именно поэтому он важнее многих политических решений.
Вопрос	Не собирается ли Великий князь Георгию Михайлович обзавестись семьей? Если не секрет, как идут поиски невесты? Он ведь не может взять в жены девушку из обычной семьи?
Ответ	Пока вопрос о браке наследника не стоит. В современном мире прежние традиции сватовства уже не существуют. Нужно надеяться, что Великий князь встретит спутницу жизни, с которой его будут связывать любовь и взаимное уважение, которая будет с пониманием относиться к его миссии и помогать ему. Есть еще ограничение, введенное в дополнение к акту Павла I его сыном Александром I, касающееся статуса невесты. По ныне действующему российскому династическому законодательству, брак цесаревича должен быть равнородным. То есть он должен жениться на представительнице какого-то царственного или владетельного дома. В противном случае он сам не утратит прав наследования, но его потомство их лишится. Правда, общемировая тенденция такова, что большинство королевских домов, в том числе и реально царствующих, уже отказалось от подобных ограничений. Поэтому они всё более утрачивают смысл. Не исключено, что рано или поздно Российский императорский дом вернется к закону Павла I в первоначальной редакции, отменив позднейшие добавления. Тогда браки членов Дома Романовых с девушками из обычных семей станут возможными и абсолютно законными, а потомство сможет наследовать все династические права. О необходимости этого шага писали известные церковные иерархи, в том числе святой Иоанн Шанхайский. Но такое решение невозможно без воли главы Императорского Дома и благословения Православной церкви. Пока закон не изменен, он действует.
Вопрос	Многие представители российской политической и военной элиты награждены медалями и орденами Дома Романовых. Какой статус этих наград?
Ответ	Императорские ордена это не просто знаки отличия, а почетные корпорации. Причисление к ним – не только поощрение, но и моральная обязанность соответствовать кодексу чести, творить дела милосердия. В Российской империи императорские ордена обладали государственным статусом. После революции они этого статуса лишились, но сохранились как исторические сообщества при Императорском Доме. Это, опять же, общемировая практика. Почти все королевские дома Европы и Азии, лишенные политической власти, оставили за собой право награждать фамильными орденами. И во всем цивилизованном мире такие награды принимаются, в том числе, и государственными деятелями республик. Традиция награждения императорскими орденами не прерывалась никогда, хотя, конечно, число кавалеров значительно сократилось. С тех пор, как начался процесс реинтеграции династии Романовых в общественную жизнь современной России, вернулись и династические ордена. Награждение сопричислением к ордену или правом ношения того или иного знака отличия дает возможность Императорскому дому выразить свое уважение и благодарность соотечественникам, имеющим заслуги перед Родиной. Среди кавалеров есть всемирно известные государственные, церковные и общественные деятели, но не меньше граждан, не обладающих широкой известностью – офицеров, педагогов, ученых, представителей самых разных профессий. Если проводить аналогию, то династические ордена занимают в правовом поле примерно такое же положение, как ордена Церкви. У них нет государственного статуса, но они выше общественных наград, так как принадлежат исторической институции, сохранившей правовую преемственность на протяжении веков.