Вопрос	Будет ли Ваша партия претендовать на должности в руководстве новой Верховной Рады?
Ответ	Для партии "УДАР" должности и кресла - вторичный вопрос. Мы никогда не ставили портфели на первое место. В нашей команде есть немало профессиональных людей, готовых работать на разных должностях. Однако сначала надо победить на выборах, потом говорить о портфелях. Власть для нас не самоцель, а инструмент для претворения нашей программы, для изменения ситуации в Украине.
Вопрос	За время избирательной кампании Вы встречались с А.Яценюком, А.Турчиновым, О.Тягнибоком, обсуждали свои действия на выборах и после них?
Ответ	Неоднократно, пока находился в Киеве. Последние несколько недель я провел в тренировочном лагере, где готовился к бою, запланированному на 8 сентября в Москве.
	Знаю, что коллеги по оппозиционному лагерю были в коротких отпусках. Так что планирую наши личные встречи и общение уже в сентябре. И первое, что нам надлежит обсудить – как сделать так, чтобы по мажоритарным округам не прошли представители власти, а также как взаимодействовать в этом вопросе с гражданским обществом.
Вопрос	Не поменялась ли Ваша позиция об участии в выборах мэра Киева? Вы говорили о поддержке на киевских выборах своей кандидатуры с лидерами "Батькивщины" Арсением Яценюком и Александром Турчиновым?
Ответ	Наша партия - единственная из всех участников выборов, которая имеет в своей избирательной программе пункт о необходимости усиления местного самоуправления и возвращения самоуправления Киеву.
	Столицей должен править избранный людьми мэр, а не назначенный Банковой удобный власти наместник. Это наша жесткая позиция. В парламенте в числе первоочередных законов, в частности, о борьбе с коррупцией и поднятии социальных стандартов, мы будем требовать и принятия изменений к закону о столице.
	Мы вернем избираемому киевлянами мэру полномочия. Также мы будем настаивать на срочном проведении выборов мэра уже с новыми полномочиями. И как только парламент назначит дату выборов - партия " УДАР" сделает свое заявление относительно формата участия в этих выборах.
	Могу сказать одно: Киев и киевлян мы не сдавали и не сдадим.