Вопрос	Будет ли Ваша партия претендовать на должности в руководстве новой Верховной Рады?
Ответ	Для партии "УДАР" должности и кресла - вторичный вопрос. Мы никогда не ставили портфели на первое место. В нашей команде есть немало профессиональных людей, готовых работать на разных должностях. Однако сначала надо победить на выборах, потом говорить о портфелях. Власть для нас не самоцель, а инструмент для претворения нашей программы, для изменения ситуации в Украине.
Вопрос	За время избирательной кампании Вы встречались с А.Яценюком, А.Турчиновым, О.Тягнибоком, обсуждали свои действия на выборах и после них?
Ответ	Неоднократно, пока находился в Киеве. Последние несколько недель я провел в тренировочном лагере, где готовился к бою, запланированному на 8 сентября в Москве.
	Знаю, что коллеги по оппозиционному лагерю были в коротких отпусках. Так что планирую наши личные встречи и общение уже в сентябре. И первое, что нам надлежит обсудить – как сделать так, чтобы по мажоритарным округам не прошли представители власти, а также как взаимодействовать в этом вопросе с гражданским обществом.
Вопрос	Не поменялась ли Ваша позиция об участии в выборах мэра Киева? Вы говорили о поддержке на киевских выборах своей кандидатуры с лидерами "Батькивщины" Арсением Яценюком и Александром Турчиновым?