Вопрос	Каковы планы компании по расширению продаж газомоторного топлива?
Ответ	Сеть АГЗС, реализующих пропан-бутан, эксплуатируют наши дочерние компании в разных регионах. В рамках развития рынка газомоторного топлива, у нас большинство "дочек" реализуют специальные маркетинговые программы. Одна для юридических лиц , другая для физических . Обе программы направлены на установку ГБО на специальных условиях, с дальнейшими бонусами на покупку сжиженного газа. Они привлекают новых потребителей, особенно последние пару лет, поскольку традиционное топливо дорожает, и на его фоне пропан-бутан дешевле. С юридические лицами мы ведем точечные переговоры, делаем предложения по переоборудованию машин автотранспортных предприятий, автопарков администраций городов и регионов, предприятий. Но сложно оценить, как может увеличиться число физических лиц, перешедших с бензинового на газомоторное топливо. Мы будем вводить действие этих программ и на новые регионы, где у нас появились активы по реализации СУГ, будем в этих регионах в целом вводить единые стандарты работы газозаправочных станций.
	Но в дальнейшем нет планов экстенсивного развития сети по реализации газомоторного топлива. Мы рассматриваем некоторые варианты строительства заправочных комплексов, возможность точечных покупок заправок, но основная работа будет вестись в направлении качественного развития сети и увеличения ёмкости рынка сбыта. Точно такая же политика в отношении розницы нефтепродуктов.
Вопрос	Какую политику выстраивает "Газпром газэнергосеть" для повышения доходности в нефтепродуктовом сегменте бизнеса?
Ответ	В 2016 году доля компании в общем объеме реализации нефтепродуктов в РФ составила 5,82% . В целом за год было реализовано 5,92 млн тонн нефтепродуктов.
	Биржевые торги являются для нас приоритетным инструментом, потому что на бирже формируется эффективная цена, неоспоримая никем. На СПбМТСБ в 2016 году продано порядка 1,78 млн тонн нефтепродуктов, включая бензины, дизель и авиационный керосин. Это существенный процент от поставок компании в целом. При этом, рост биржевой реализации составил 1,87% по отношению к 2015 году и 4,8% к 2014 году.
	Развитие нефтепродуктового сегмента компания видит в области мелкого опта. С 2016 года мы планомерно ведем работу, направленную на расширение географии поставок и, в полной мере, рассчитываем увидеть результаты данной программы в 2017-2018 годах. Мы регулярно предлагаем рынку новые базисы реализации мелким оптом. Во-первых, у нас сейчас 17 собственных нефтебаз. Во-вторых, мы активно заключаем договоры с независимыми участниками рынка - владельцами нефтебаз. С этих нефтебаз и идет продажа мелким оптом. За счет схемы хранения нефтепродуктов на сторонних нефтебазах мы уже существенно нарастили мелкооптовые объемы, планируем увеличивать их дальше.