Вопрос	Каковы планы компании по расширению продаж газомоторного топлива?
Ответ	Сеть АГЗС, реализующих пропан-бутан, эксплуатируют наши дочерние компании в разных регионах. В рамках развития рынка газомоторного топлива, у нас большинство "дочек" реализуют специальные маркетинговые программы. Одна для юридических лиц , другая для физических . Обе программы направлены на установку ГБО на специальных условиях, с дальнейшими бонусами на покупку сжиженного газа. Они привлекают новых потребителей, особенно последние пару лет, поскольку традиционное топливо дорожает, и на его фоне пропан-бутан дешевле. С юридические лицами мы ведем точечные переговоры, делаем предложения по переоборудованию машин автотранспортных предприятий, автопарков администраций городов и регионов, предприятий. Но сложно оценить, как может увеличиться число физических лиц, перешедших с бензинового на газомоторное топливо. Мы будем вводить действие этих программ и на новые регионы, где у нас появились активы по реализации СУГ, будем в этих регионах в целом вводить единые стандарты работы газозаправочных станций.
	Но в дальнейшем нет планов экстенсивного развития сети по реализации газомоторного топлива. Мы рассматриваем некоторые варианты строительства заправочных комплексов, возможность точечных покупок заправок, но основная работа будет вестись в направлении качественного развития сети и увеличения ёмкости рынка сбыта. Точно такая же политика в отношении розницы нефтепродуктов.
Вопрос	Какую политику выстраивает "Газпром газэнергосеть" для повышения доходности в нефтепродуктовом сегменте бизнеса?
Ответ	В 2016 году доля компании в общем объеме реализации нефтепродуктов в РФ составила 5,82% . В целом за год было реализовано 5,92 млн тонн нефтепродуктов.
	Биржевые торги являются для нас приоритетным инструментом, потому что на бирже формируется эффективная цена, неоспоримая никем. На СПбМТСБ в 2016 году продано порядка 1,78 млн тонн нефтепродуктов, включая бензины, дизель и авиационный керосин. Это существенный процент от поставок компании в целом. При этом, рост биржевой реализации составил 1,87% по отношению к 2015 году и 4,8% к 2014 году.
	Развитие нефтепродуктового сегмента компания видит в области мелкого опта. С 2016 года мы планомерно ведем работу, направленную на расширение географии поставок и, в полной мере, рассчитываем увидеть результаты данной программы в 2017-2018 годах. Мы регулярно предлагаем рынку новые базисы реализации мелким оптом. Во-первых, у нас сейчас 17 собственных нефтебаз. Во-вторых, мы активно заключаем договоры с независимыми участниками рынка - владельцами нефтебаз. С этих нефтебаз и идет продажа мелким оптом. За счет схемы хранения нефтепродуктов на сторонних нефтебазах мы уже существенно нарастили мелкооптовые объемы, планируем увеличивать их дальше.
Вопрос	И в каких регионах ведутся основные работы?
Ответ	Основные регионы - ХМАО и ЯНАО, по логистике близкие к перерабатывающему заводу в Сургуте. Кроме того, несколько лет назад "Газпром газэнергосеть" приобрела большую сеть нефтебаз и заправок в Южном и Северокавказском федеральных округах. До определенного момента ресурс этих нефтебаз использовался недостаточно эффективно, теперь будем дозагружать их за счет мелкооптового канала. В плане географии, на текущий момент, это основные регионы, где бы мы хотели расширять мелкий опт.
	Но мы пробуем и другие направления. В 2016 году заключены договоры хранения на нефтебазах Московской, Владимирской, Калужской, Воронежской областей. По логистике не совсем удобный для нас регион - далеко от заводов "Газпрома", зато можно использовать закупки сторонних ресурсов. На сторонних ресурсах мы видим потенциал повышения эффективности мелкооптовых продаж, потому что с этих базисов охват идет на весь Центральный регион.
	Расширяя практику договоров хранения для увеличения продаж посредством мелкого опта, "Газпром газэнергосеть" создает для себя страховку безопасности бизнеса. Появляются мощности для хранения продукта: если на рынке нет достаточного спроса, мы создаем переток объемов с крупнооптового в мелкооптовый сегмент, повышая доходность деятельности. При этом мы не тратим деньги на покупки и содержание большого количества нефтебаз, а направляем инвестиции в более глобальные проекты.
	В то же время для среднего и малого бизнеса в нефтепродуктовой рознице это определенная поддержка, потому что мы даем им возможность получать стабильный доход от хранения наших нефтепродуктов и готовы обеспечить потребности их розничного бизнеса в товаре. Таким образом, как я уже говорил, пока мы не планируем значительно расширять розницу, но серьезно занимаемся мелкооптовым направлением.