Вопрос	Один из ваших основных акционеров - компания Telcrest Ltd. оказался под санкциями США. Влияет ли этот фактор на ваши взаимоотношения с зарубежными партнерами и кредиторами?
Ответ	Мы американская компания, но никаких проблем из-за санкций на операционном уровне не испытываем. Наши юристы долго анализировали возможное влияние санкций на наш бизнес, но сейчас мы можем констатировать, что компания работает в том же режиме, что и ранее. Да, есть ряд членов совета директоров, которые не голосуют, но совет принял все основные стратегические решения в конце прошлого года. Сейчас мы реализуем утвержденную стратегию и не встречаем преград из-за санкций. У нас нет проблем с финансированием и американскими банками.
	Инвесторы, если и продают наши акции, то, скорее всего, не из-за санкций против нашего акционера, а из-за санкций по отношению к России. У нас в основном американские инвесторы, и им, по моему мнению, может казаться неопределенным будущее развитие российских бизнесов. Котировки акций упали у всех российских компаний, не только у нас. Мне кажется, ситуация должна меняться, как только инвесторы будут видеть то, что мы действительно движемся по стратегии, которую представляли в конце прошлого года.
	В контентной части стратегии мы двигаемся по трем направлениям - это создание продакшн-компаний с нуля, организация совместных предприятий с существующими игроками, а также возможное приобретение пакетов в работающих с нами продакшн-компаниях.
	Вторая часть стратегии - это цифровое направление, и мы также продолжаем его развивать. У нас была мысль посмотреть на приобретение интернет-активов, но мы от нее пока отказались, и это не связано с санкциями. В CTC Media пришла сильная команда на digital, и она видит органическое развитие этого направления. Мы намерены расширять нашу интернет-аудиторию, в том числе путем сотрудничества с соцсетями. Мы вышли на прямое сотрудничество с "Вконтакте", Mail.ru, "Одноклассниками" - это очень важная для нас история. Ранее мы работали с соцсетями через посредников, было много нашего пиратского контента. Сейчас мы установили прямой диалог и понимаем, как будем монетизировать контент с разделением доходов от рекламы.
	Во втором квартале у нас состоялась премьера ситкома "Студенты" в социальных сетях, где он за две недели собрал более 1,5 миллиона просмотров.
Вопрос	С 7 июля контент СТС Media стал доступен на Hulu. По какому принципу происходил отбор контента для этой платформы?
Ответ	Проекты отбирали специалисты Hulu, они очень хорошо знают, что именно востребовано их аудиторией. Они также прислушивались к нашим рекомендациям. В результате, на Hulu попали наши проекты в разных жанрах: спортивная драма "Молодежка", драмеди "Ранетки", мистический сериал "Выжить после", а также детектив "Метод Лавровой". Мы сможем увидеть, какой контент востребован в большей или меньшей степени.
	Что касается аудитории, то логично предположить, что подписчиками нашего контента на международных платформах сейчас являются русскоязычные жители зарубежных стран, а потом интерес постепенно распространится и на нерусскоязычную аудиторию. Нам интересно посмотреть, как это пойдет.
	Наша стратегия состоит в монетизации контента во всех средах, поэтому я не исключаю аналогичных проектов с другими площадками.