Вопрос	А граждан нашей страны там много?
Ответ	Не очень много, но тоже есть. Там проживает 440 семей из России. Естественно, учитывая уровень жизни в княжестве, это очень состоятельные, а значит, и влиятельные в своем кругу люди.
Вопрос	Мне посчастливилось освещать много мероприятий в рамках перекрестных годов культуры. Но когда я познакомился с программой года России в Монако, поразился обилию звездных коллективов. Здесь и балет Большого театра, несколько симфонических оркестров, в том числе под управлением маэстро Гергиева. В рамках Года состоится даже цирковой фестиваль!
Ответ	Безусловной находкой устроителей Года является показ фильмов "Броненосец Потемкин" и "Сталинград". Для нас один стал давно забытой классикой, а за рубежом все еще воспринимается как "открытие глаз на причины российских революций". А другой - кому-то тоже открывает глаза на Отечественную войну, глаза, затуманенные ложью о Советской армии, о тяжелейшей борьбе нашего народа с фашизмом. Сегодня это явно многим необходимо. Запланирован и ретроспективный показ фильмов известных российских режиссеров.
Вопрос	А какие выставки намечаются?
Ответ	Это и показ моделей русских кораблей от Петра Великого до наших дней, и выставка о жизни и деятельности династий Гримальди и Романовых. Внимание привлекут и выставки работ российских художников Льва Цейтлина, Марины Григорьевой, здесь пройдет и большая выставка художника Георгия Шишкина, автора картин цикла "Русские сны", триптиха "Посвящение Русскому балету Дягилева", портретов известных деятелей искусства и политиков. Его картины являются гордостью коллекций королевы Великобритании, княжеского дворца Монако, маэстро Лучано Паваротти и других.
	Эпилог
	Рядовое, казалось бы, событие: очередной год культуры, очередной фестиваль культур. Сколько их было... Много. Прошли они с интересом, даже вызвали немало откликов, споров и восторгов. И страны, которые в них участвовали, по своему экономическому и политическому значению были весомее, чем Монако. И хотя проходили они в основном в обстановке мира и спокойствия, благожелательности, но незаметно для всех они укрепляли эту благожелательность. Незаметно делали свое благое дело. Как вдруг в начале этого года раздался призыв: люди, опомнитесь! Остановитесь! Вам богом дано то, что называется КУЛЬТУРОЙ! Не зря дано, не для развлечений, а для СПАСЕНИЯ! Для спасения МИРА, для спасения ДУШИ! Обменивайтесь не снарядами, а картинами, музыкой, творчеством. Есть такое старое изречение: живы будем - не помрем. И маленькая страна стала сегодня островком людского благоразумия.
	Ах, если бы заткнуть жерла пушек на моей любимой Украине да последовать примеру Великого княжества Монако, а теперь уже можно назвать это княжество Великим, потом что примером своего благоразумия оно еще раз показало: красота спасет мир.
	Вячеслав Терехов