Вопрос	В разговоре с Дмитрием Медведевым вы сказали о системных проблемах защиты детства, каких?
Ответ	Системных проблем, связанных с защитой детства, у нас в стране очень много. Например, насилие в отношении детей говорит о системных сбоях: нет должной координации между ведомствами, должной профилактики насилия. Население плохо информировано о том, как вести себя, в случае выявления фактов насилия над детьми. Системная проблема – проблема защиты прав сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. Необходимо своевременно выявлять проблемные семьи, где могут возникнуть потенциальные сироты, чтобы вовремя им помочь и, по возможности, сохранить для ребенка биологическую семью.
	Кроме того, надо ставить вопрос о приоритетном порядке устройства в семьи детей, оставшихся без попечения родителей. Остро стоит вопрос улучшения качества жизни в детских сиротских учреждениях. В России крайне актуальной является проблема использования детей в проституции и изготовления порнографии. Нашей страной до сих пор не подписан и не ратифицирован факультативный протокол к Конвенции ООН о правах ребенка, касающийся торговли детьми, детской проституции и детской порнографии. В разговоре с Д.А.Медведевым я поднимал тему о необходимости скорейшей ратификации этого протокола и ряда других международных документов европейского уровня, касающихся защиты прав детей.
	Также считаю крайне необходимым разработать и утвердить Национальный план действий в интересах детей, которого у нас нет с 2000 года. В своей деятельности будем поочередно заниматься решением каждого из этих вопросов.
Вопрос	Какие первые шаги в новой должности вы намерены осуществить?
Ответ	Пока еще идут множественные поздравления с назначением, но, надеюсь, с четверга начнется нормальная работа, прежде всего, организационная. Еще нет помещения, нет сотрудников, с которыми буду работать. Первый шаг - собрать группу сотрудников, второй - открыть приемную, куда сможет обратиться население с вопросами защиты прав детей.
	Также мы проведем работу по мониторингу ситуации с соблюдением прав детей в регионах, чтобы понимать, над какими проблемами предстоит работать. Когда в 2001 году в Москве создавался институт по правам ребенка, мы тоже начинали с нуля, ничего не было.
Вопрос	На должность первого уполномоченного по правам человека в Москве претендуют бывший префект Александр Музыкантский и правозащитник Валерий Борщев…
Ответ	Оба человека очень достойные. А.Музыкантсткий пришел во власть в начале демократических преобразований в стране и многое сделал для этих преобразований, его многие знают. Безусловно, у него солидный опыт работы в правительстве Москвы, он хорошо знает наш город. Я давно и хорошо знаю В.Борщева – это очень уважаемый правозащитник, преданный своей теме, необыкновенно порядочный человек. Он когда-то помогал правозащитной организации помощи выпускникам детских домов, в которой я работал. Это очень достойная кандидатура. Если кто-то из них займет должность уполномоченного, это будет нормально.
	Интервью подготовил Юрий Кологорцев