Вопрос	Каковы перспективы заключения мирного договора между Россией и Японией, на ваш взгляд, сколько еще времени потребуется Москве и Токио для достижения этой цели?
Ответ	Как сказал премьер-министр Абэ, не существует "волшебной палочки", с помощью которой можно было бы одним взмахом решить этот трудный вопрос, остающийся неурегулированным и спустя 68 лет после окончания Второй мировой войны.
	Но для того, чтобы народы Японии и России построили искренние взаимодоверительные отношения и добились стремительного развития сотрудничества двух стран, мы не должны оставлять эту проблему следующим поколениям. Обе стороны должны использовать всю свою мудрость для возможно скорейшего нахождения ее решения.
Вопрос	После последнего кризиса на Корейском полуострове российская сторона выражала обеспокоенность тем, что под предлогом северокорейской угрозы идет наращивание военного присутствия в Северо-Восточной Азии. Будет ли Япония наращивать свой военный потенциал из-за северокорейской угрозы?
Ответ	Прежде всего хотел бы указать на непреложные факты: Северная Корея в прошлом году два раза, в апреле и декабре, произвела ракетные пуски, в феврале этого года в третий раз осуществила ядерные испытания, а сейчас продолжает вести ядерные и ракетные разработки, нарушая этим резолюции Совета Безопасности ООН и совместное заявление, принятое в ходе шестисторонних переговоров.
	Безусловно, такие действия Северной Кореи представляют явную и неотложную серьезную угрозу для региона, включая Японию, которая является ее соседом.
	Правительство России также занимает жесткую позицию по отношению к этим провокационным актам Северной Кореи. Россия выразила свое согласие и с принятыми в январе и марте этого года резолюциями Совета Безопасности ООН об усилении санкций.
	Естественно, Япония старается вести активную внешнюю политику и наращивать оборонный потенциал для того, чтобы защищать жизнь и имущество своих граждан во все более жестких условиях безопасности вокруг нашей страны, включая упомянутые действия Северной Кореи.
	В рамках этих усилий мы работаем и над созданием системы ПРО. Японская система ПРО является исключительно оборонительной и направлена только против тех, кто имеет намерение осуществить в отношении нашей страны ракетную атаку. Она не представляет никакой угрозы для других стран, не имеющих такого намерения.
	Кроме того, для решения северокорейской проблемы мы, тесно взаимодействуя с Россией и другими заинтересованными странами, намерены продолжать требовать от Северной Кореи честного и полного исполнения международного долга и обязательств на основании резолюций Совета Безопасности ООН и совместного заявления, принятого в ходе шестисторонних переговоров. Япония намерена вносить вклад в мир и стабильность в Северо-Восточной Азии в тесном сотрудничестве с Россией, которая является для нас дружественной страной.
Вопрос	Диалог Японии с Китаем по поводу островов Сенкаку идет непросто. Не приведет ли принятие Японией дополнительных мер в сфере безопасности к дальнейшей дестабилизации в регионе?
Ответ	Острова Сенкаку являются исконной территорией Японии как исторически, так и с точки зрения международного права. Действительно, наша страна эффективно контролирует их. Уступки со стороны Японии в вопросе территориального суверенитета невозможны, но и эскалации ситуации с японской стороны ни в коем случае не будет. Япония последовательно реагирует в решительном и спокойном ключе.
	В то же время отношения с Китаем являются для Японии одними из самых важных двусторонних отношений. Между соседями возникают разные проблемы. Однако наличие проблемы не должно закрывать дверь для диалога. Именно при наличии проблемы важно вести взаимный откровенный разговор, в том числе на высшем уровне. В отличие от китайской стороны, которая не идет на диалог, выдвигая предварительные условия, Япония ясно заявляет, что дверь для диалога всегда открыта.