Вопрос	Игорь Смирнов : "Я полностью поддерживаю российского президента с его убежденностью, что мироустройство должно основываться на нормах международного права. Мы всегда к этому стремились. Но разве можем мы в то же время забыть геноцид нашего народа в 90-х годах?
Ответ	Те, кто на Западе все время говорил и говорит о демократии и правах народа тогда почему-то не заметили, да и продолжают не замечать этого геноцида, этого стремления выбросить наш народ со своей земли. Никто не обратил внимания на 850 погибших наших граждан за право своего народа жить?"
	Да, это было, но сейчас надо жить реальностью, разве не так?
Вопрос	Игорь Смирнов : "Согласен, но мы до сих пор не видим желания молдовского руководства действительно решить проблему. Вот почему за последние восемь лет 125 тыс. граждан Приднестровья получили российское гражданство. Они опасаются нового взрыва оголтелого национализма и встают под юрисдикцию России.
Ответ	Мы же все считали и считаем себя гражданами российского государства: вначале мы жили в дореволюционной России, затем в Советском Союзе и, наконец, в новой России как правопреемнице СССР.
	Мы давно живем в условиях политического и экономического давления, дипломатической изоляции, информационно-психологического прессинга. И все же твердо проводим с самого начала и по сей день социально ориентированную политику, хотя это очень сложно в тех условиях, в которых мы живем".
	"После распада СССР мы решили сохранить свою идентичность и заплатили за это кровью", - подчеркнул Игорь Смирнов.
	"Именно мы пытались решить так называемую "приднестровскую проблему". Мы вначале предлагали создать у нас отдельную экономическую зону в рамках общего государства. Затем федеративное, конфедеративное устройство. Но Молдова категорически отрицала все наши предложения. А то, что принималось, принималось лишь на словах, а на деле все было иначе. В то же время российский парламент принял 15 постановлений с 1995 по 2008 годы. Это и о ситуации вокруг армии, и о зоне особых интересов, и о признании правовыми проводимые у нас референдумы, и так далее. А Молдова? Она активно и открыто стремится в НАТО. Например, авиабазы в г. Маркулешты модернизируются по стандартам НАТО. С помощью НАТО обучаются офицеры и вообще создаются молдовские вооруженные силы.
	Они на словах заявляли о желании войти в состав союзного государства Россия – Белоруссия. А в то же время создается Минобороны отдел по координации с Североатлантическим союзом. При этом нет ни одного официального документа о желании присоединиться к союзному государству.
	Молдавский президент еще недавно заявлял: "В Молдове проживает 35% русскоязычных граждан и ничего не случится, если русский язык получит статус государственного, молдаване от этого только выиграют. К тому же, это нам поможет решить проблемы в Приднестровье". И что? А где указ о втором государственном языке? Как не было, так и нет. Можем мы на все это не обращать внимания?! А стремление удалить из Приднестровья миротворческие силы России? На это тоже не обращать внимание? Чего ждать?
	Нам Кишинев хочет установить свои правила жизни. Вот почему наш народ на семи референдумах высказался за независимость и вхождение в состав России. Тем самым завершится процесс раздела СССР: народы сами должны определиться, где им жить, как называется то государство, которое они называют своей родиной. У нас около города Бендеры восстановлено кладбище, первое захоронение которого с 1786 года. Там покоятся все те, кто защищал славу и честь российского государства. С тех пор и до сего времени мы твердо понимаем, что нельзя заставить народ жить по-другому, нежели так и где жили его предки, предать их память".