Вопрос	В ноябре Большой театр покинули Наталья Осипова и Иван Васильев, перейдя на более выгодные условия в Михайловский театр. Ситуация болезненная - иными словами, их переманили. Вы можете предложить какие-то механизмы, предотвращающие возникновение подобных ситуаций?
Ответ	К сожалению, предотвратить ситуации, подобной той, что произошла осенью с Иваном Васильевым и Натальей Осиповой, сейчас невозможно. На первый план вышли деньги, театр входит в рынок. Такие понятия, как честность и преданность, неактуальны. Осипова даже не позвонила своему педагогу, Марии Кондратьевой, не поздравила ее с Новым годом. Теоретически я бы мог их перекупить, но практически это было бы невозможно. Это означало бы, что я должен буду платить им сумасшедшие деньги, но ведь в театре есть еще солисты. А им что?
	Сегодняшнее трудовое законодательство не позволяет ограничить сроками и обязательствами того или иного артиста. Законодательство целиком и полностью стоит на стороне работника. С одной стороны, это правильно. Но, с другой - это позволяет артисту поступать так, как поступили Осипова и Васильев, уйдя в середине сезона. Надо нацеливаться на полноценную контрактную систему в театрах, при которой работа будет ограничена жесткими сроками и при которой не только у театра будут финансовые обязательства перед артистом, но и у артиста - перед театром. Если артист покидает театр до истечения срока контракта, он должен платить театру неустойку.
	Но сегодня наши законодатели не пойдут на это, хотя все время говорят о необходимости введения контрактной системы. Это слишком сложно - нужно не просто менять законодательство, но нужна отработанная социальная защищенность артистов. В этом смысле правильная инициатива Союза театральных деятелей - выплачивать по выходе на пенсию артистам прибавку к пенсии. Сейчас этого нет, поэтому артисты за свои места держатся до последнего - кому хочется жить на пенсию в пять тысяч рублей? И я их понимаю. Но с другой стороны - почему надо держать в театре артиста, который уже не то, что танцевать - ходить не может?
	И здесь, как мне кажется, необходима творческая аттестация. Есть аттестационная комиссия, которая оценивает того или иного артиста. Он уже не может танцевать, например, главные партии или не может танцевать вовсе. И аттестационная комиссия предлагает расторгнуть с ним договор. Но артист идет в суд и в 99 случаях из 100 выигрывает. Это гуманно по отношению к одному артисту, но негуманно по отношению к огромному коллективу. Как подпитывать коллектив, как брать молодых и одаренных, если все ставки расписаны?
	Я обращался и в Министерство культуры, и в Думу, и в СТД - просил провести на базе Большого театра творческий эксперимент в части отношений между артистами и театром. Все согласились, что хорошо бы это сделать, но пока эту идею отложили - дескать, "нам не до экспериментов".
Вопрос	Зато вы провели свой собственный эксперимент - имею в виду продажу билетов в Большой по паспортам. Прошло два месяца с начала эксперимента. Оправдывает ли себя такая система продажи? И удается ли бороться со спекулянтами?
Ответ	В октябре был, конечно, небывалый ажиотаж - мы рекламировали открытие очень серьезно, и все хотели попасть на первые спектакли Большого, все хотели быть первыми. Отсюда - перегретый рынок. Сейчас ситуация постепенно нормализуется. Мы продаем билеты на блок - четыре-восемь спектаклей подряд, поэтому у зрителей больше возможности выбора. Тем же, кто заказал билеты по интернету, билеты в день продажи выдаются в первую очередь. Стараемся бороться со спекулянтами, но настоящего эффекта нет - законодательство не готово к тому, чтобы спекулянтов было можно задерживать. Их забирают в полицию и тут же отпускают - у кого-то есть документ о частном предпринимательстве. Кто-то объясняет, что покупает все билеты для себя.
	Сейчас мы продаем на каждый спектакль по 400 билетов по 100 рублей. Я хочу продавать 600 - все равно, как во всяком классическом оперном театре, вторые-третьи ряды неудобны для зрителей. Как говорил Товстоногов, "студенты должны висеть на ярусах гроздьями". Станем практически общедоступным театром.