Вопрос	А кроме ЯНАО и Таймыра какие еще перспективные регионы смотрели? Как вообще оцениваете инвестиционную активность в Арктике?
Ответ	Если дальше на восток, то на Чукотке это, конечно же, Баимское медно-золотое месторождение, которое недавно приобрела казахстанская компания KAZ Minerals. Есть твердые полезные ископаемые на севере Якутии, много интересного на Дальнем Востоке. В целом, мы собрали информацию обо всех инвестпроектах в Арктике - и действующих, и приостановленных, и совсем замороженных.
	По нашей оценке, инвестиции в текущие, реальные, известные проекты, которые можно запустить до 2030 года, оцениваются примерно в 5-6 трлн рублей. Но не исключено, что эта цифра может вырасти. Вернее, так: уверены, что предложенная система преференций изменит уровень активности в Арктике, и когда она заработает, число новых инвестпроектов в Арктике будет увеличиваться. Потенциально можем довести инвестиции до 8-9 трлн рублей. И это будет настоящий рывок в развитии Арктики, это будет очень хороший результат.
Вопрос	Тема освоения шельфа, в том числе арктического, стоит в особом ряду, дискутируется идея возможного изменения законодательства и в этой части. Минвостокразвития принимает в этом участие?
Ответ	Этот вопрос координирует Минприроды, определенная работа ведется. Мы свои предложения озвучивали - считаем, что нужно расширять субъектный состав участников освоения шельфа, допускать частные компании и иностранных инвесторов. То есть окно возможностей должно быть существенно расширено. Другое дело, воспользуются ли инвесторы этой возможностью, но от расширения окна точно хуже никому не станет.
	В мире есть высокая динамика освоения шельфа, и Россия пока отстает в этом процессе, потому что мы очень ограничены в возможностях. Работа только-только началась, мы с коллегами из Минприроды обмениваемся мнениями, были обсуждения и в правительстве, но никаких решений пока не принято.
	Однако, замечу, что главная "точка сборки" - новая арктическая стратегия, которая должна быть сформулирована до конца этого 2019 года, обязана включать ответы на все вопросы в Арктике, которые сегодня есть. А это, в том числе, и вопросы - что делать с шельфом, как упрощать доступ инвесторов к новым ресурсам в арктической зоне, как развивать Северный морской путь. Все должно найти отражение в стратегии до 2035 года.
Вопрос	Минвостокразвития и "Росатом" готовят обновленную экономическую модель развития Севморпути. На какой стадии ее формирование?
Ответ	На Арктическом форуме мы свое видение представили двум вице-премьерам - Юрию Трутневу и Юрию Борисову . Пока это только видение того, как может развиваться Севморпуть как конкурентный транспортный коридор. Суть его в том, что в перспективе ближайших 10 лет СМП будет использоваться для вывоза российской углеводородной продукции из арктических территорий. Это обеспечит развитие инфраструктуры, создание группировки судов-ледоколов, выход на круглогодичное использование СМП.
	Но именно выход на круглогодичную работу станет переломным моментом, значительно повысит привлекательность СМП, особенно для транзита. Сейчас объем транзита по СМП - 0,5 млн тонн грузов, и это ничто по сравнению с южным маршрутом через Суэцкий канал. Россия может создать условия, при которых этот объем будет значительно больше. По предварительным оценкам, можно увеличить до 5 млн тонн транзита по Севморпути в перспективе 15-20 лет.
	Наша идея заключается в том, чтобы создать регулярную контейнерную линию, которая будет работать на трассе СМП. Ключевая задача - сделать СМП выгоднее, чем южный маршрут. Сегодня очевидная выгода СМП в одном - экономия топлива. По нашим расчетам, при проходе через СМП контейнеровоза вместимостью 4,5 тыс. TEU из Йокогамы в Роттердам экономия топлива достигает 40% по сравнению с южным маршрутом. А в структуре стоимости морских перевозок именно топливо занимает первое место, почти 50%. Однако из-за других условий развития СМП это конкурентное преимущество теряется: небезопасность мореплавания, нерегулярность и так далее.
	Мы считаем, что минимум на ближайшие 20 лет российское государство должно взять на себя все риски, связанные с транзитом международных грузов по СМП. По-другому просто не получится, и опыт развития Суэцкого канала тому подтверждение.
	Для этого необходимо создать российского контейнерного оператора, который будет осуществлять перевозки грузов между Петропавловском-Камчатским и Мурманском. До этих портов фидерными судами грузы будут доставляться из любых портов Азии и Европы, там консолидироваться на контейнеровозах арктического класса. А далее те же фидерные суда будут доставлять грузы до конечных портов назначения. При этом контейнерный оператор должен за свой счет хеджировать риски перевозок.
	Все это еще надо просчитать - строительство портов-хабов, ледоколов, схем передвижения и т.д. - чем мы сейчас и занимаемся, по поручению вице-премьеров. Эта новая экономическая модель Севморпути должна быть представлена на Восточном экономическом форуме в сентябре.