Вопрос	А кроме ЯНАО и Таймыра какие еще перспективные регионы смотрели? Как вообще оцениваете инвестиционную активность в Арктике?
Ответ	Если дальше на восток, то на Чукотке это, конечно же, Баимское медно-золотое месторождение, которое недавно приобрела казахстанская компания KAZ Minerals. Есть твердые полезные ископаемые на севере Якутии, много интересного на Дальнем Востоке. В целом, мы собрали информацию обо всех инвестпроектах в Арктике - и действующих, и приостановленных, и совсем замороженных.
	По нашей оценке, инвестиции в текущие, реальные, известные проекты, которые можно запустить до 2030 года, оцениваются примерно в 5-6 трлн рублей. Но не исключено, что эта цифра может вырасти. Вернее, так: уверены, что предложенная система преференций изменит уровень активности в Арктике, и когда она заработает, число новых инвестпроектов в Арктике будет увеличиваться. Потенциально можем довести инвестиции до 8-9 трлн рублей. И это будет настоящий рывок в развитии Арктики, это будет очень хороший результат.
Вопрос	Тема освоения шельфа, в том числе арктического, стоит в особом ряду, дискутируется идея возможного изменения законодательства и в этой части. Минвостокразвития принимает в этом участие?
Ответ	Этот вопрос координирует Минприроды, определенная работа ведется. Мы свои предложения озвучивали - считаем, что нужно расширять субъектный состав участников освоения шельфа, допускать частные компании и иностранных инвесторов. То есть окно возможностей должно быть существенно расширено. Другое дело, воспользуются ли инвесторы этой возможностью, но от расширения окна точно хуже никому не станет.
	В мире есть высокая динамика освоения шельфа, и Россия пока отстает в этом процессе, потому что мы очень ограничены в возможностях. Работа только-только началась, мы с коллегами из Минприроды обмениваемся мнениями, были обсуждения и в правительстве, но никаких решений пока не принято.
	Однако, замечу, что главная "точка сборки" - новая арктическая стратегия, которая должна быть сформулирована до конца этого 2019 года, обязана включать ответы на все вопросы в Арктике, которые сегодня есть. А это, в том числе, и вопросы - что делать с шельфом, как упрощать доступ инвесторов к новым ресурсам в арктической зоне, как развивать Северный морской путь. Все должно найти отражение в стратегии до 2035 года.