Вопрос	Планирует ли КНДР провести в ближайшее время испытания ядерного заряда и пуск баллистической ракеты, способной нести ядерную боеголовку?
Ответ	Мы уже неоднократно заявляли, что будем качественно и количественно укреплять наши ядерные силы в целях самообороны в ответ на усиливающиеся ядерные угрозы со стороны США.
	Совершенно правомерно противостоять Соединенным Штатам ядерным оружием, так как они угрожают нам именно ядерным оружием.
	Мы уже добились успехов в создании малогабаритных, стандартизированных ядерных зарядов, и сейчас остается задача создания разнообразных носителей.
	Мы продолжим укреплять наши ядерные силы, чтобы противостоять ядерной угрозе со стороны США не только на земле, но и в воздухе и на море.
	Темпы развития наших ядерных сил будут зависеть от действий США и их политики в отношении КНДР.
Вопрос	Как, на ваш взгляд, скажутся на российско-корейских отношениях и двустороннем сотрудничестве жесткие санкции, которые предусмотрены последней резолюцией СБ ООН, принятой в отношении КНДР? Возможно, эти санкционные меры уже сказываются на сотрудничестве РФ и КНДР?
Ответ	США сфабриковали резолюцию СБ ООН с санкциями в отношении КНДР, используя как повод наше законное права на самооборону и легитимные действия суверенного государства.
	США также проводят политику односторонних санкций, направленных на полную блокаду нашей внешнеторговой деятельности и наказание третьих стран, сотрудничающих с нами.
	Санкции, продиктованные возмездием, противоречат международному праву, а санкции в виде блокады в отношении суверенного государства в мирное время полностью нарушают международные законы и считаются актом агрессии.
	Опасность таких санкций заключаются в том, что сегодня они применяются в отношении нашей страны, а завтра их жертвами могут стать любые государства, бросающие вызов произволу США.
	Россия также является объектом таких незаконных санкций и давления со стороны США и их приспешников в связи с присоединением Крыма и ситуацией в Украине. Ни в коем случае недопустимы безрассудные происки США, которые ведут себя как мировой жандарм, ставящий себя над ООН и международным сообществом, и пытающийся всеми средствами задушить суверенное государство.