Вопрос	Остается ли в силе намерение КНДР нанести превентивные ядерные удары по Южной Корее и США? Ведется ли в КНДР конкретная подготовка к таким ударам? В начале марта МИД России назвал непозволительными публичные заявления Пхеньяна с угрозами нанесения превентивных ядерных ударов по оппонентам. Намерена ли корейская сторона принимать во внимание позицию Москвы?
Ответ	Все наши шаги, включая разработку ядерного оружия и переход к превентивной стратегии реагирования, произошли целиком из-за происков США.
	Ядерная угроза и шантаж со стороны США – это не временное и не абстрактное явление, а официальная политика, которую США проводят в отношении КНДР на протяжении десятков лет. Еще в 50-е годы прошлого века США пытались нанести ядерный удар по нам, а в начале нового столетия администрация Буша официально назвала КНДР, являвшуюся тогда неядерной страной, "осью зла" и объектом превентивного ядерного удара.
	Администрация Обамы также открыто заявила о намерении нанести превентивный ядерный удар по КНДР, исключив нашу страну из списка государств, против которых не может применяться ядерное оружие.
	Право на превентивный ядерный удар не является монопольным правом США.
	Так как все военные угрозы и враждебные акты США в отношении КНДР открыто направлены на уничтожение нашего высшего руководства и политической системы, мы вынуждены принимать ответные меры для защиты нашего священного высшего достояния, суверенитета и жизни.
	Все, кто искренне желает мира и безопасности на Корейском полуострове, должны объективно оценивать причины и основной источник напряженности на Корейском полуострове.
	Многие эксперты, включая российских, высказывают озабоченности тем, что из-за безрассудных происков США на Корейском полуострове может возникнуть ядерная и вовсе не локальная война.
	Хочу еще раз отметить, что для устранения опасности возникновения ядерной войны на Корейском полуострове нужно ликвидировать ее главные причины – ядерный шантаж, совместные военные маневры и санкции со стороны США. И мировое сообщество должно настойчивее добиваться этого.
Вопрос	Планирует ли КНДР провести в ближайшее время испытания ядерного заряда и пуск баллистической ракеты, способной нести ядерную боеголовку?
Ответ	Мы уже неоднократно заявляли, что будем качественно и количественно укреплять наши ядерные силы в целях самообороны в ответ на усиливающиеся ядерные угрозы со стороны США.
	Совершенно правомерно противостоять Соединенным Штатам ядерным оружием, так как они угрожают нам именно ядерным оружием.
	Мы уже добились успехов в создании малогабаритных, стандартизированных ядерных зарядов, и сейчас остается задача создания разнообразных носителей.
	Мы продолжим укреплять наши ядерные силы, чтобы противостоять ядерной угрозе со стороны США не только на земле, но и в воздухе и на море.
	Темпы развития наших ядерных сил будут зависеть от действий США и их политики в отношении КНДР.
Вопрос	Как, на ваш взгляд, скажутся на российско-корейских отношениях и двустороннем сотрудничестве жесткие санкции, которые предусмотрены последней резолюцией СБ ООН, принятой в отношении КНДР? Возможно, эти санкционные меры уже сказываются на сотрудничестве РФ и КНДР?
Ответ	США сфабриковали резолюцию СБ ООН с санкциями в отношении КНДР, используя как повод наше законное права на самооборону и легитимные действия суверенного государства.
	США также проводят политику односторонних санкций, направленных на полную блокаду нашей внешнеторговой деятельности и наказание третьих стран, сотрудничающих с нами.
	Санкции, продиктованные возмездием, противоречат международному праву, а санкции в виде блокады в отношении суверенного государства в мирное время полностью нарушают международные законы и считаются актом агрессии.
	Опасность таких санкций заключаются в том, что сегодня они применяются в отношении нашей страны, а завтра их жертвами могут стать любые государства, бросающие вызов произволу США.
	Россия также является объектом таких незаконных санкций и давления со стороны США и их приспешников в связи с присоединением Крыма и ситуацией в Украине. Ни в коем случае недопустимы безрассудные происки США, которые ведут себя как мировой жандарм, ставящий себя над ООН и международным сообществом, и пытающийся всеми средствами задушить суверенное государство.