Вопрос	Что такое "Южный коридор"? То же самое, что газопровод "Набукко"? Какова ресурсная база его наполнения, и как разрешить конфликт между "Южным коридором" ЕС и российским "Южным потоком"? Это конкурирующие проекты?
Ответ	Южный коридор – это важный приоритетный для ЕС проект. Мы хотим создать рамки для углубленной кооперации, которые позволят получать в Европе энергоносители из Каспийского и Ближневосточного регионов по новому и хорошо регулируемому коридору. Южный коридор даст Евросоюзу новые в географическом смысле источники энергии и транзитные маршруты. Это вопрос диверсификации источников и маршрутов, решение которого, как мы считаем, отвечает интересам всех. Южный коридор включает целый ряд разных проектов, и газопровод Набукко - это один, но не единственный из них. Концепция Южного коридора открыта для всех, не направлена против кого либо и никого не исключает из участия в проекте.
	8 мая в Праге состоялся саммит по Южному коридору с участием ключевых добывающих и транзитных стран соответствующих регионов. На саммите подписана Совместная декларация, в которой есть четкие обязательства по реализации коридора. Россия была наблюдателем на саммите по Южному коридору.
Вопрос	Каким образом ратификация или нератификация Лиссабонского договора может повлиять на отношения ЕС с Россией и восточными партнерами?
Ответ	Цель Лиссабонского договора прежде всего в том, чтобы навести порядок в нашем собственном доме. ЕС в результате нескольких волн расширения вырос, и его организационные процедуры и руководящие институты должны быть приведены в соответствие с новыми реалиями. Договор, когда он вступит в силу, позволит ЕС работать более эффективно и слаженно. Он изменит организационную структуру союза, например, установит постоянную должность Председателя Европейского совета . Некоторые изменения, предусмотренные Лиссабонским договором, несомненно, более прямо касаются отношений между ЕС и Россией. Одна из целей договора – сделать голос ЕС более громким на мировой арене. Документ предусматривает укрепить роль поста, который я сейчас занимаю, усилить дипломатическое присутствие ЕС во всем мире. Договор также важен, например, для усиления общей энергетической политики ЕС, которая затрагивает важную область наших отношений.