Вопрос	Энергетическая безопасность – составная часть общей безопасности. Россию не совсем устраивает соглашение между Брюсселем и Киевом о модернизации газотранспортной системы Украины. На Ваш взгляд, что нужно изменить или улучшить в энергетическом сотрудничестве ЕС с Россией?
Ответ	ЕС и Россия – взаимозависимые в области энергетики партнеры. ЕС – это главный потребитель российских энергоносителей, а Россия – наш главный внешний поставщик энергии. И так останется в обозримом будущем. Полностью в наших интересах поставить энергетическое сотрудничество на более солидный, долговременный фундамент. Возникший прошлой зимой газовый кризис между Россией и Украиной повлек серьезные последствия для потребителей в ЕС. Следовательно, есть потребность в более прочных и более определенных рамках наших отношений в этой области, чтобы можно было избежать повторения подобных случаев и построить доверие между нами. В свою очередь, доверие зависит от того, насколько все участники четко соблюдают согласованные принципы энергетической безопасности в Европе, такие как транспарентность, отсутствие дискриминации и выполнение контрактов.
	В краткосрочной перспективе мы хотели бы, например, договориться с Россией о создании более совершенного Механизма раннего предупреждения возможных перебоев поставок. Что касается наших долговременных отношений в энергетической сфере, то они могли бы регулироваться, в частности, новым Соглашением между ЕС и Россией, которое сейчас находится в процессе переговоров. Соглашение должно установить более определенные, юридически обязывающие положения, которые включали бы в себя принципы Договора Энергетической хартии.
Вопрос	Что такое "Южный коридор"? То же самое, что газопровод "Набукко"? Какова ресурсная база его наполнения, и как разрешить конфликт между "Южным коридором" ЕС и российским "Южным потоком"? Это конкурирующие проекты?
Ответ	Южный коридор – это важный приоритетный для ЕС проект. Мы хотим создать рамки для углубленной кооперации, которые позволят получать в Европе энергоносители из Каспийского и Ближневосточного регионов по новому и хорошо регулируемому коридору. Южный коридор даст Евросоюзу новые в географическом смысле источники энергии и транзитные маршруты. Это вопрос диверсификации источников и маршрутов, решение которого, как мы считаем, отвечает интересам всех. Южный коридор включает целый ряд разных проектов, и газопровод Набукко - это один, но не единственный из них. Концепция Южного коридора открыта для всех, не направлена против кого либо и никого не исключает из участия в проекте.
	8 мая в Праге состоялся саммит по Южному коридору с участием ключевых добывающих и транзитных стран соответствующих регионов. На саммите подписана Совместная декларация, в которой есть четкие обязательства по реализации коридора. Россия была наблюдателем на саммите по Южному коридору.
Вопрос	Каким образом ратификация или нератификация Лиссабонского договора может повлиять на отношения ЕС с Россией и восточными партнерами?
Ответ	Цель Лиссабонского договора прежде всего в том, чтобы навести порядок в нашем собственном доме. ЕС в результате нескольких волн расширения вырос, и его организационные процедуры и руководящие институты должны быть приведены в соответствие с новыми реалиями. Договор, когда он вступит в силу, позволит ЕС работать более эффективно и слаженно. Он изменит организационную структуру союза, например, установит постоянную должность Председателя Европейского совета . Некоторые изменения, предусмотренные Лиссабонским договором, несомненно, более прямо касаются отношений между ЕС и Россией. Одна из целей договора – сделать голос ЕС более громким на мировой арене. Документ предусматривает укрепить роль поста, который я сейчас занимаю, усилить дипломатическое присутствие ЕС во всем мире. Договор также важен, например, для усиления общей энергетической политики ЕС, которая затрагивает важную область наших отношений.