Вопрос	Кто приедет с вами в составе вашей группы?
Ответ	В Москве у меня будет всего один концерт. Со мной приедет большая группа. Некоторые выступают со мной еще со времен Roxy Music, например, гитаристы Пол Томсон и Нил Хаббард. Будут две танцовщицы, две бэк-вокалистки. В общем, народа много. Будет и видео, которое мы делаем на все песни. Думаю, это будет одно из самых интересных шоу.
Вопрос	Что услышат московские зрители? Старые хиты или что-то новое?
Ответ	У нас есть из чего выбрать. Будут и мои собственные композиции, и хиты из альбомов Roxy Music. У нас с этой группой их было немало. Я хочу, чтобы были представлены все периоды моего творчества. Конечно же, споем и новые песни с альбома "Олимпия".
Вопрос	Кстати, как он расходится?
Ответ	Вообще, этот альбом стал очень успешным, хорошо был принят и критикой, что радует. Кстати, жаль, что музыкальные магазины вымирают. Мне не то чтобы не нравилось скачивать музыку, но я люблю держать диски в руках, люблю покупать их. Кроме того, в дополнение к нашему альбому вышел буклет с фотографиями Кейт Мосс, текстами песен, который очень хорошо разошелся. В Москве я бы мог подписать эти буклеты, если кто-то захочет.