Вопрос	2000 год: Путин - 52,94%, Зюганов – 29,21%, Явлинский – 5,80%, Тулеев – 2,95%, Жириновский – 2,70%, Титов – 1,47%, Памфилова – 1,01%, "Против всех" - 1,88%.
	2004 год: Путин - 71,31%, Харитонов - 13,69%, Глазьев - 4,10%, Хакамада - 3,84%, Малышкин - 2,02%, Миронов - 0,75%.
	2008 год: Медведев – 70,28%, Зюганов – 17,72%, Жириновский – 9,35%, Богданов – 1,30%.
	2012 год: Путин – 63,60%, Зюганов – 17,18%, Прохоров – 7,98%, Жириновский – 6,22%, Миронов – 3,85%.
Ответ	В своей кампании Собчак пытается апеллировать к протестному, прозападному либеральному электорату. Так, своей недавней поездкой на "молитвенный завтрак" с участием президента США Дональда Трампа она надеялась на встречи с видными американскими деятелями, чтобы показать, что она может быть тем самым переговорщиком в России, через которого Запад может обсуждать некоторые вопросы. Но надежды не оправдались.
	В ситуации, когда у других кандидатов из третьей лиги за исключением Сурайкина крайне вялые инерционные кампании, у Собчак есть шанс получить результат лучше, чем у Бориса Титова и Григория Явлинского. Все три кандидата апеллируют к одной электоральной группе. И тот, кто просто сумеет обогнать остальных, по итогам этих выборах может претендовать на роль лидера этого фланга.
Вопрос	​ Можно ли говорить о том, что относительный успех Собчак может свидетельствовать о запросе общества на женщин в большой политике?
Ответ	Я бы не связывал политику с гендерными признаками. Это не спорт, где мужчины и женщины соревнуются отдельно. Женщина, когда она идет в политику, должна понимать, что ей придется преодолевать все то же, что и мужчинам и наравне с ними. Для меня лично в этой ситуации интересно, сколько наберет Собчак, насколько ее результаты будут сопоставимы с цифрами электоральной поддержки Эллы Памфиловой и Ирины Хакамады . И вообще в политике есть запрос не на женщин или мужчин, а на качество политического представительства и качество государственного управления. Политические предпочтения определяет не пол, а эффективность, способность соответствовать ожиданиям избирателей и вызывать у них доверие.
Вопрос	​ Насколько важна на этих выборах явка, не повлияет ли на нее отсутствие реальной борьбы за первое место?
Ответ	Если мы говорим о демократии как о форме политического устройства, то выборы являются тем способом, которым определяется власть. Поэтому уровень явки имеет большое значение на выборах любого уровня: от муниципального до федерального. При этом надо понимать, что явка имеет тенденцию к снижению на выборах любого уровня во всем мире.
	Мы находимся в ситуации, когда традиционная система организации выборов постепенно вступает в конфликт с представлениями современного человека о комфорте и удобстве. Исполнение долга не должно быть подвигом.
	Теперь конкретно о нынешних выборах. На явку всегда самое существенно влияние оказывает уровень выборов. Чем выше уровень, тем выше явка. В России президентские выборы - это самый высокий уровень. Это с одной стороны. С другой - есть статистика, которая показывает, что явка на выборах президента, если не брать первые постсоветские года, всегда была в диапазоне от 64% до 70%. Никакого риска катастрофического снижения явки из-за референдумного сценария, как пишут некоторые телеграмм-каналы и псевдоаналитики, нет. Вспомните кампанию 2004 года. На выборах для людей главное голосовать за свое будущее. В этом и есть смысл концепции политического представительства. Люди голосуют за того, кто на их взгляд наилучшим образом будет действовать в их интересах. Мы голосуем не за приз зрительских симпатий или победителя на шоу "Голос". Мы голосуем за то, как следующие 6 лет будет жить страна. Наличие сильного конкурента просто добавляет драматизма в ситуацию, но не обязательно стимулирует явку.