Вопрос	2000 год: Путин - 52,94%, Зюганов – 29,21%, Явлинский – 5,80%, Тулеев – 2,95%, Жириновский – 2,70%, Титов – 1,47%, Памфилова – 1,01%, "Против всех" - 1,88%.
	2004 год: Путин - 71,31%, Харитонов - 13,69%, Глазьев - 4,10%, Хакамада - 3,84%, Малышкин - 2,02%, Миронов - 0,75%.
	2008 год: Медведев – 70,28%, Зюганов – 17,72%, Жириновский – 9,35%, Богданов – 1,30%.
	2012 год: Путин – 63,60%, Зюганов – 17,18%, Прохоров – 7,98%, Жириновский – 6,22%, Миронов – 3,85%.
Ответ	В своей кампании Собчак пытается апеллировать к протестному, прозападному либеральному электорату. Так, своей недавней поездкой на "молитвенный завтрак" с участием президента США Дональда Трампа она надеялась на встречи с видными американскими деятелями, чтобы показать, что она может быть тем самым переговорщиком в России, через которого Запад может обсуждать некоторые вопросы. Но надежды не оправдались.
	В ситуации, когда у других кандидатов из третьей лиги за исключением Сурайкина крайне вялые инерционные кампании, у Собчак есть шанс получить результат лучше, чем у Бориса Титова и Григория Явлинского. Все три кандидата апеллируют к одной электоральной группе. И тот, кто просто сумеет обогнать остальных, по итогам этих выборах может претендовать на роль лидера этого фланга.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что относительный успех Собчак может свидетельствовать о запросе общества на женщин в большой политике?
Ответ	Я бы не связывал политику с гендерными признаками. Это не спорт, где мужчины и женщины соревнуются отдельно. Женщина, когда она идет в политику, должна понимать, что ей придется преодолевать все то же, что и мужчинам и наравне с ними. Для меня лично в этой ситуации интересно, сколько наберет Собчак, насколько ее результаты будут сопоставимы с цифрами электоральной поддержки Эллы Памфиловой и Ирины Хакамады . И вообще в политике есть запрос не на женщин или мужчин, а на качество политического представительства и качество государственного управления. Политические предпочтения определяет не пол, а эффективность, способность соответствовать ожиданиям избирателей и вызывать у них доверие.