Вопрос	Давайте перейдем к иранской ядерной проблеме. Как Вы оцениваете перспективы заключения соглашения в ранее оговоренные "шестеркой" сроки, то есть до 30 июня? Какое соглашение устроило бы израильскую сторону, и что власти Вашей страны будут делать, если то соглашение, если оно будет достигнуто в эти сроки, не будет отвечать интересам Израиля?
Ответ	У нас есть опыт на международной арене, когда соглашение подписывается просто для того, чтобы оно было. Отсутствие соглашения лучше плохого соглашения. Я говорю про северокорейский вариант.
	В свое время было подписано некое соглашение с Северной Корей, и мы видим, что оно абсолютно безрезультатно. С другой стороны, мы имеем сирийскую модель решения проблемы химического оружия, когда Россия и США договорились и все химическое оружие было вывезено за пределы Сирии и уничтожено, как и все средства и инфраструктура производства самого такого оружия на территории Сирии.
	Если иранская модель будет похожа на сирийскую, то, безусловно, мы с удовольствием это поддержим. То есть весь уран, обогащенный до уровня в 4,5% и выше, должен быть вывезен за пределы Ирана и должна быть уничтожена вся инфраструктура производства обогащенного урана.
	Если же им оставить 6-9 тыс. центрифуг, которые будут работать, если сохранятся подземные заводы, и параллельно будет продолжено производство баллистических ракет среднего и дальнего радиуса действия, то эти соглашения не будут иметь никакого смысла.
	Мы в любом случае сохраняем за собой право на все опции, все возможные варианты реагирования. Все возможности на столе. Будем принимать решение по окончании переговоров, и мы посмотрим, что будет и чего не будет достигнуто.
Вопрос	По Вашим оценкам, как близко иранцы подошли к созданию ядерной бомбы, сколько им нужно времени, чтобы ее создать?
Ответ	Я думаю, что им реально понадобится от года до полутора лет для производства атомной бомбы.
	Они пытаются сегодня стать "пороговой страной", быть готовыми создать такую бомбу без того, чтобы форсировать само производство ядерного оружия. Таких "пороговых стран" сегодня много. Это практически все современные страны, такие как Канада, Австралия, Германия, Япония. Производство атомной бомбы в Германии или Японии зависит только от принятия политического решения. То есть, им реально нужно шесть недель, чтобы с момента принятия политического решения произвести бомбу. У них есть вся необходимая инфраструктура, материалы, знания.
	Но никто не волнуется, ни по поводу Японии, ни по поводу Германии. А по поводу Северной Кореи переживают все. Поэтому тут вопрос, прежде всего, заключается в адекватности режима. Если Иран, не дай бог, получит в свои руки ядерное оружие, то ситуация коренным образом изменится, потому что этот режим адекватным назвать нельзя.
	Режим в Иране не прекращает каждую неделю делать все новые заявления об уничтожении государства Израиля. Иран отрицает факт холокоста, в Иране каждый год проводится конференция по отрицанию факта Холокоста. Мы каждый день, каждую неделю, каждый месяц боремся с новыми попытками осуществления терактов против наших дипломатических представительств, против наших туристов. Десятки таких попыток были за последние годы.