Вопрос	Как известно, Россия выступает против объявления в Косово независимости. Рассчитываете ли Вы, что жесткая позиция Москвы по этому вопросу изменится и Россия признает независимость Косово? Как будут развиваться отношения Албании с Россией, если Россия не признает Косово независимым государством?
Ответ	Это сложный вопрос, который выходит за рамки моих способностей предвидения. Я знаю, что, как и во всех современных демократических государствах, внешняя политика России руководствуется прагматичными интересами федерации. На настоящий момент Россия видит в независимости Косово прецедент для других сепаратистских движений, тогда как США Великобритания, Германия, Франция, Италия и др. - уникальный случай. Очень редко случалось, чтобы великие государства занимали позицию, которая не изменялась бы с течением времени. Многие позиции зависят от внутреннего развития и от внешнеполитических конъюнктур. В этом случае я могу лишь выразить желание, чтобы Российская Федерация открыла зеленый свет. Безусловно, это не только мое желание.
	Наши отношения с Россией после 30-летнего перерыва в них полностью нормальные. С 1992 г. и до сегодняшнего дня подписаны несколько десятков соглашений о сотрудничестве в сфере экономики, торговли, образования, науки и культуры. Самые высокие официальные лица Албании посещали Россию и проводили полезные для отношений между нашими странами переговоры. Русская культура и язык в Албании, думаю, более известны, чем в славянских государствах Балкан. В России учились некоторые из наиболее известных деятелей албанской литературы и кинематографии. Уже более 10 лет российское правительство каждый год дает право на бесплатное обучение в российских вузах для примерно 25-албанских студентов. Обмены в научной области, через академические институты, и в области культуры были частыми. После выхода известного фильма "Скандербег" мы сняли другой совместный фильм "Порт Эва" после подписания соглашения с Государственным Агентством по Кинематографии, которое я имел удовольствие подписать сам, занимая на тот момент пост министра культуры. В прошлом году по случаю 50-летия открытия кафедры албанского языка на Филологическом факультете Санкт-Петербургского Университета была организована четырехдневная научная конференция, посвященная албаналогии, где приняли участие филологи из 14 стран. Театральные труппы, албанская кинематография и фольклорные ансамбли посетили Санкт-Петербург, Иваново и Суздаль. Также многие российские художественные деятели - дирижеры, инструменталисты, художники и поэты посетили Албанию в прошлом году. Число российских, туристов, которые посетили Албанию, если судить по выданным нами визам, выросло в 2 раза. Давайте не забывать, что в 2003 году Албания входила в черный список стран, в которые российским гражданам не рекомендовалось выезжать. Два месяца назад в Тиране прошла 5-я сессия Межправительственной комиссии по экономическому сотрудничеству, которая констатировала заметный рост обменов в этой области. В Москве проживают несколько десятков пожилых и молодых русско-албанских семейных пар. Хочу сказать об особом уважении, которое я испытываю к тем русским женщинам, которые страдали в тюрьмах коммунистической диктатуры Албании. И последнее: знаете ли Вы сколько приходят к нам в посольство русских девушек, которые выходят замуж за ребят из Албании?
	Албания и Российская Федерация всегда держали двери открытыми друг для друга, и, надеюсь, что так будет и дальше. То, что происходит, надо рассматривать как сезонный грипп, который проходит.
Вопрос	Можно ли сказать, что провозглашение сербским краем Косово независимости в обход резолюции 1244 СБ ООН открывает новую страницу в мировой истории? Является ли, на Ваш взгляд, это событие свидетельством того, что существующие международные институты, в частности, ООН, устарели, и международное сообщество нуждается либо в их реформировании, либо в создании новых международных организаций?
Ответ	Резолюция 1244 СБ ООН регулировала статус Косово с 1999 года. В декларациях политиков стран, которые поддерживают независимость Косово, превалировали два аргумента: первый - статус-кво управления Косово международным сообществом не может продолжаться бесконечно, второй - Косово фактически является заключительным этапом распада государства, которое более не существует, и его будущее, согласно международному праву, должно быть решено в согласии с волей его народа и другими историческими, географическими и гуманитарными условиями. С этой точки зрения вряд ли сегодня можно найти другой похожий случай. Албания выразила уверенность, что независимое, демократическое Косово является дополнительной гарантией мирного будущего и экономического развития региона в рамках объединенной Европы.
Вопрос	В прошлом не раз высказывалась идея создания так называемой Великой Албании, которая бы объединила территории компактного проживания албанцев в Греции, Македонии, других Балканских странах, а также Косово и Албании. Какова Ваша позиция в отношении этой идеи? Считает ли Албания возможной осуществление в ближайшем будущем или в отдаленной перспективе такого государства?
Ответ	Это старая сказка на Балканах и не только. Начиная с установления современных границ, в каждой стране были индивиды, группы индивидов и даже политики, которые претендовали на то, что их страна должна быть больше. Говорилось о Великой Румынии, Великой Сербии, Великой Албании. Эти группы в Греции говорят о том, что вся южная Албания - это историческая область Греции Ворио-Эпир; в Болгарии они говорят, что Македония - это искусственно созданный народ, а на самом деле, это болгары. Но жизнь доказала, что чем больше проходит времени, тем менее слышны эти голоса, и так будет дальше, пока они ни станут как голоса в пустыне в единой объединенной Европе.
	В Албании радикальный национализм никогда не пользовался и не пользуется политической поддержкой. Ни одна парламентская партия, которых в настоящий момент насчитывается 12, не имеет в своей программе даже малейшего намека на Великую Албанию.
	Старая концепция этнос-государство, думаю уже в прошлом. Вряд ли существуют государства, на территории которых не проживают этнические меньшинства. Поэтому я уверен, что Великая Албания - это миф со страшными чудовищами, который некоторые политические круги любят рассказывать, чтобы пугать наивных людей. Объединятся ли Албания с Косово? Это случится, когда весь наш континент объединится под одним общим "небом", где не будет больше туч, которые затемняют самосознание народов, где совместное проживание народов не будет зависеть от этнической и религиозной принадлежности, а будет обусловливаться другими ценностями, такими как сотрудничество, солидарность, гуманизм, общая экономическая модель рынка и глобализм. Это не затмит собой духовные ценности, особые традиции, язык и культуру каждого народа. Наоборот, это даст толчок к их росту, так как основание, на которое будут падать плоды талантов, станет гораздо шире. Тогда то, что происходит сегодня, радость или обида, будет забыто.