Вопрос	Можно ли сказать, что провозглашение сербским краем Косово независимости в обход резолюции 1244 СБ ООН открывает новую страницу в мировой истории? Является ли, на Ваш взгляд, это событие свидетельством того, что существующие международные институты, в частности, ООН, устарели, и международное сообщество нуждается либо в их реформировании, либо в создании новых международных организаций?
Ответ	Резолюция 1244 СБ ООН регулировала статус Косово с 1999 года. В декларациях политиков стран, которые поддерживают независимость Косово, превалировали два аргумента: первый - статус-кво управления Косово международным сообществом не может продолжаться бесконечно, второй - Косово фактически является заключительным этапом распада государства, которое более не существует, и его будущее, согласно международному праву, должно быть решено в согласии с волей его народа и другими историческими, географическими и гуманитарными условиями. С этой точки зрения вряд ли сегодня можно найти другой похожий случай. Албания выразила уверенность, что независимое, демократическое Косово является дополнительной гарантией мирного будущего и экономического развития региона в рамках объединенной Европы.
Вопрос	В прошлом не раз высказывалась идея создания так называемой Великой Албании, которая бы объединила территории компактного проживания албанцев в Греции, Македонии, других Балканских странах, а также Косово и Албании. Какова Ваша позиция в отношении этой идеи? Считает ли Албания возможной осуществление в ближайшем будущем или в отдаленной перспективе такого государства?
Ответ	Это старая сказка на Балканах и не только. Начиная с установления современных границ, в каждой стране были индивиды, группы индивидов и даже политики, которые претендовали на то, что их страна должна быть больше. Говорилось о Великой Румынии, Великой Сербии, Великой Албании. Эти группы в Греции говорят о том, что вся южная Албания - это историческая область Греции Ворио-Эпир; в Болгарии они говорят, что Македония - это искусственно созданный народ, а на самом деле, это болгары. Но жизнь доказала, что чем больше проходит времени, тем менее слышны эти голоса, и так будет дальше, пока они ни станут как голоса в пустыне в единой объединенной Европе.
	В Албании радикальный национализм никогда не пользовался и не пользуется политической поддержкой. Ни одна парламентская партия, которых в настоящий момент насчитывается 12, не имеет в своей программе даже малейшего намека на Великую Албанию.
	Старая концепция этнос-государство, думаю уже в прошлом. Вряд ли существуют государства, на территории которых не проживают этнические меньшинства. Поэтому я уверен, что Великая Албания - это миф со страшными чудовищами, который некоторые политические круги любят рассказывать, чтобы пугать наивных людей. Объединятся ли Албания с Косово? Это случится, когда весь наш континент объединится под одним общим "небом", где не будет больше туч, которые затемняют самосознание народов, где совместное проживание народов не будет зависеть от этнической и религиозной принадлежности, а будет обусловливаться другими ценностями, такими как сотрудничество, солидарность, гуманизм, общая экономическая модель рынка и глобализм. Это не затмит собой духовные ценности, особые традиции, язык и культуру каждого народа. Наоборот, это даст толчок к их росту, так как основание, на которое будут падать плоды талантов, станет гораздо шире. Тогда то, что происходит сегодня, радость или обида, будет забыто.