Вопрос	"ИФ": Сурово... Ведь часто оружие теряется по независящим от охотника или спортсмена обстоятельствам: лодка перевернулась, сгорела заимка... И сразу — лишение права...
	Генерал-майор Веденов: Возможно и сурово, но оружие является предметом повышенной опасности и человек, который не предпринял необходимых мер по недопущению его утраты должен осознавать степень своей ответственности за возможные негативные последствия, которые могут наступить от использования такого утраченного оружия.
Ответ	Нами фиксируются факты совершения преступлений с использованием ранее утраченного оружия, анализ таких обстоятельств нередко вызывает сомнение в их неизбежности и отсутствия системной связи с шагами владельца, направленными на обеспечение его сохранности.
	Например, утрата оружия на охоте… но, после того, как охотники активно отметили добытые трофеи. Хищение оружия, которое хранилось владельцами … в гараже или садовом домике под матрасом.
Вопрос	"ИФ": Мы не можем обойти молчанием вопрос санкций со стороны ряда государств. Фактически с начала 2014 года, сразу после референдума в Крыму, поставка гражданского оружия и боеприпасов в РФ из США, Германии, Финляндии и других стран стала сокращаться. И если в смысле оружия это больших проблем не вызвало, то отсутствие патронов, и в первую очередь — к нарезному оружию, нанесло серьёзный удар по охотникам и спортсменам. С другой стороны, в магазинах уже много лет можно купить и порох к нарезному оружию, и пули к нему разных, в том числе экзотических, не характерных для РФ калибров типа .45 или .300. Но при этом снаряжение патронов к нарезному оружию прямо запрещено законом. Как результат — значительное количество дорогих импортных стволов перестали ездить на охоту, так как просто патронов к ним купить или ввезти невозможно...
	Сенатор Чекалин: Ныне действующее законодательство об оружии чётко говорит: разрешено самостоятельное снаряжение патронов к гладкоствольному оружию, и только для личного использования. Всё остальное — только предприятиям, имеющим соответствующие сертификаты и разрешения. То есть снаряжение патронов к нарезному оружию, даже для личного использования — незаконно.
Ответ	Действительно, здесь есть законодательная логическая нестыковка: составные части можно продавать, но использовать их в снаряжении патронов нельзя. И вопрос не простой: необходимо учитывать требования уголовного кодекса, проблемы организованной преступности, вопросы контроля и оборота как гражданского, так и служебного и боевого оружия. Кроме того, снаряжение патронов к нарезному оружию, с учётом совсем других характеристик порохов, в кустарных условиях просто-напросто опасно.
	Поэтому я однозначно сторонник упорядочения законодательства. Нам надо обеспечить возможность покупки качественных боеприпасов в торговой сети, и не создавать на ровном месте большую проблему с неизвестным совершенно результатом.
	Вопрос к импортозамещению. У нас в Туле, в Ижевске, в Барнауле или в других местах надо открывать линии по производству отечественных качественных боеприпасов под все потребности российского потребителя. Да, к сожалению заметную долю на рынке занимают винтовки и карабины традиционных американских калибров — ну так нашим производителям и карты в руки. Пусть откроют линию по производству патрона, спрос на который есть. Других путей решения проблемы я сейчас не вижу.
Вопрос	Предприниматель Хубутия: Вопросы производства боеприпасов в настоящее время может развиваться по одному-единственному пути — пути создания государственно-частного партнёрства. И вопрос касается не только боеприпаса к гражданскому оружию, он стоит значительно шире: нам надо обеспечить качественным патроном и наших солдат, особенно солдат спецподразделений и правоохранительных органов. Я как руководитель экспертной группы по законодательству об оружии при военно-промышленной комиссии РФ скажу вам так: все до одного бойцы спецподразделений заявляют о полной непригодности патронов даже традиционных калибров. Не секрет, что патрон состоит из четырёх вещей, каждая из которых имеет равно-важное значение: пуля-порох-гильза-капсюль. И давайте разберём по пунктам... Весь мир давно перешёл на производство пуль в мягких оболочках — а мы по-прежнему гоним стальную, что разрушительно сказывается на стволах даже самого качественного оружия. Двести выстрелов — и оружие можно выбрасывать! Школа отечественного порохового производства почила в бозе, утеряны базы: Тульский и Ижевский государственные технические университеты фактически умерлли. А ведь это были кузницы! С огромным опытом и с великими, ещё дореволюционными традициями и бережно сохранённым опытом, полученным во время Великой Отечественной войны. Нынешние же пороха в стволах недогорают, что не только портит оружие, но и элементарно демаскирует бойца. Пороха нестабильные. пороха в стволах недогорают, стволы портятся, ребята мучаются. Пороха не только старые — они очень нестабильные, два патрона из одной коробки летят по разным траекториям. Гильзы лопаются в самых неожиданных местах и в самые неожиданные моменты. Капсюля дают осечки, и, так же как и пороха, нестабильны.
Ответ	Знаете, это, между прочим, катастрофа...
	Мы в комиссии изучили этот вопрос, и сейчас готовим предложения. Ситуация следующая:запустить производство даже одной линии по производству патронов одного калибра стоит 15 миллионов евро. Предприниматели готовы вкладываться — но вопрос в том, что окупаемость очень длинная, и именно в этом вопросе нам нужна помощь государства. Помощь в заключении долгосрочных контрактов с отечественным производителем, а не в загранице где-то покупать. С минимальной маржой — пять-семь-десять процентов, не более. И только тогда этот вопрос начнёт развиваться.
	Да, для этого нужно реанимировать технические университеты и производства. И бизнес готов это делать! За свой счёт! Вопрос только в государственной поддержке — в тех самых гарантиях закупки патрона у отечественного производителя, при соответствии продукции требованиям госзаказа.
	Сегодня, насколько я ориентирован, вопросами восстановления патрнного производства занимается только один молодой парень - Алексей Рогозин. Он очень старается, по имеющейся у меня информации, уже есть первые положительные результаты - но без помощи государства производство пороха будет очень дорогое.