Вопрос	Готов ли Израиль прекратить или ввести мораторий на поселенческую деятельность ряди возобновления мирных переговоров?
Ответ	С этой целью мы уже объявляли в конце 2009 года на девять месяцев мораторий . Палестинцы не пошли нам навстречу ни тогда, ни позже, каждый раз придумывая новые предлоги, чтобы уклониться от переговоров или сорвать те, которые удавалось начать.
	Сейчас Израиль говорит: давайте предпримем новую попытку диалога, нам есть, о чем говорить.
Вопрос	Но как условие для возобновления переговоров мораторий на поселенческую деятельность больше вводиться не будет?
Ответ	Израиль не принимает никаких предварительных условий и не выдвигает своих.
	Израиль готов сесть за стол мирных переговоров без предварительных условий.
Вопрос	Планируете ли Вы или другие официальные израильские лица участвовать в Международной встрече под эгидой ООН в поддержку израильско-палестинского мира, которая пройдет 1-2 июля в Москве?
Ответ	В этой встрече, насколько я знаю, примут участие люди, которые настроены только на поддержку позиций палестинской стороны. Я не ожидаю никакой объективности от этого мероприятия.
	От Израиля в списке участников есть 4 или 5 человек, занимающих антиизраильскую позицию. Они не представляют официальные структуры Израиля.
Вопрос	Правда ли, что власти Израиля максимально упростили требования к желающим получить израильское гражданство, включая требования к подтверждению еврейского происхождения?