Вопрос	Россия ввела систему пошлин на нефть и нефтепродукты 60/66/90, основная задача которой была оптимизация добычи в традиционных регионах, но крупнейшие нефтяные компании рапортуют о падении добычи нефти в Западной Сибири. Что делать, какие еще меры необходимы для поддержания добычи нефти Западной Сибири на полке?
Ответ	Система 60/66/90 все-таки, на наш взгляд, дала положительный эффект. В 2012 году добыча в Западной Сибири стабилизировалась по сравнению с падением, которое наблюдалось предыдущие четыре года. Появилась дополнительная возможность и рентабельность более глубокого извлечения нефти из старых месторождений, началось развитие новых месторождений. Новые месторождения Восточной Сибири дают уже более 20 млн тонн добычи.
	На действующих западносибирских месторождениях есть еще потенциал по увеличению извлечения нефти. Для них была разработана система стимулирования добычи трудноизвлекаемой нефти. Мы считаем, что это даст свой серьезный эффект по сохранению объемов добычи нефти в Западной Сибири, позволит вовлечь дополнительно в рентабельную разработку около 2 млрд тонн нефти.
Вопрос	Насколько будут в среднесрочной перспективе сбалансированы поставки нефти в Восточном и Западном направлении? Подтверждены ли планы Роснефти по увеличению поставок реально поставленными на баланс запасами? Не приведет ли увеличение поставок нефти на Восток к снижению экспорта в европейском направлении, особенно на фоне падения добычи нефти в европейском и западносибирском регионах и небыстрому темпу роста добычи нефти в целом по РФ?
Ответ	"Роснефтью" нам было представлено соответствующее обоснование ресурсной базы. Компания говорит о том, что ресурсной базы будет достаточно для увеличения объемов поставок и исполнения контрактов, которые пописаны, в том числе и с Китаем. Мы в настоящее время эти расчеты по обоснованию проверяем.