Вопрос	Господин Посол, Турция предложила свою территорию для проведения переговоров Ирана с "шестеркой" международных посредников по урегулированию ядерной проблемы без предварительных условий. Как вы относитесь к этой идее? И отчего зависит согласие Ирана на возобновление переговорного процесса по ядерной программе?
Ответ	Министр иностранных дел Ирана господин Салехи в кулуарах конференции по Афганистану, которая была проведена в Бонне, поговорил с госпожой Эштон. Господин Салехи сказал официально о том, что мы ждем объявления места и даты проведения переговоров. Это говорит о готовности иранской стороны к переговорам. Раз Турция тоже объявила о своей готовности, тогда мы согласны, чтобы место этой встречи было именно в Турции. А в отношении сроков мы ждем, чтобы госпожа Эштон их назвала. Мяч сейчас на стороне стран "шестерки".
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы сотрудничества с Россией в сфере мирного атома? Готовы ли вы предложить России строить новые АЭС в Иране и реализовывать другие проекты в энергетической сфере?
Ответ	Запуск Бушерской АЭС создал более благоприятный момент в нашем сотрудничестве и направил обстановку в более положительное русло, поэтому у нас такая готовность есть. Мы чувствуем, что российская сторона хочет, чтобы этот Бушерский объект набрал номинальную мощность, а потом уже вести разговоры относительно строительства других энергоблоков.
	С другой стороны, мы считаем, что у Росатома много других проектов, и он не торопится взяться за строительство очередного этапа энергоблоков.
Вопрос	В случае перекрытия Ормузского пролива Иран приостановит поставку СПГ из Катара – самого крупного в мире экспортера СПГ… Обсуждал ли Тегеран подобные меры с Катаром в частности и другими странами залива?
Ответ	Я не знаю. Я полагаю, что наше послание достаточно четкое в СМИ. Те, кто сожалеет об этом, кто может получить урон, должны поговорить с американцами, чтобы те не совершили глупость в отношении Ирана. Потому что то, что мы делаем, - это реакция на действия другой стороны. Мы ведь не начинаем никаких шагов. Те, кто начинает, должны подумать.