Вопрос	Иногда бывают случаи, когда профессиональные аналитики просто не могут объяснить данные Росстата по тому или иному макропоказателю, так как они не бьются с предыдущей динамикой или не соответствуют косвенным показателям, или цифры по смежным показателям не бьются между собой. Как получить от Росстата обратную связь в таких ситуациях?
Ответ	Сегодня специалисты Росстата действуют по официальным утвержденным методикам. Как правило, полученные цифры соответствуют этим методикам.
	Но если не погружаться в методологию, то значения некоторых показателей могут вызывать вопросы.
	Почему так получается? Не всегда понятна методика расчета, по названию показателя не получается понять, как он рассчитывался и что характеризует. Необходимо налаживать диалог, рассказывать о результатах, о том, как получилась та или иная цифра.
	А с другой стороны, Росстату действительно необходимо наращивать компетенции в сфере анализа данных. Необходим качественный переход от статистики к аналитике, важно научиться работать с данными, научиться объяснять их, научиться рассказывать про результаты своих исследований на понятном каждому потребителю языке.
Вопрос	Вы объяснили, как будете работать с профессиональным сообществом аналитиков и экспертов. Есть еще и другая проблема - недоверие к статистике со стороны обычных людей. Когда мы говорим, что инфляция 4%, то мало кто из людей в это верит. И объяснение, что эта цифра посчитана по утвержденной методологии, доверия у людей не повышает. Как повысить доверие к статистике именно обычных людей?
Ответ	Тут может быть только один ответ. Нужно выучиться понятно разговаривать с потребителями данных. С профессиональным сообществом - на языке науки, с органами власти - на отраслевых диалектах, с населением - на понятном каждому языке. В целом доверие к системе статистики - это результат долгой и кропотливой работы по налаживанию такого диалога.
Вопрос	Чтобы повысить значимость макростатистики - особенно для финансового рынка, в развитых странах уже в начале года публикуют на весь год вперед анонсы публикации важнейших статистических показателей с точностью до дня, и даже с точностью до минуты. В Росстате также есть система анонсов, но с очень большими допущениями: по той или иной публикации может быть плюс-минус один день, да и конкретный час публикации может смещаться. Есть ли планы сделать так, чтобы уже в начале года все пользователи статистики знали - в какой день и час будет опубликован тот или иной доклад?
Ответ	Точный анонс на год - это не самоцель, а результат комплекса мер, которые мы планируем реализовать: современные технологии обработки информации, регламентация внутренних процессов и т.п. Это позволит выйти на четкие планы опубликования результатов статистических работ.