Вопрос	В соответствии с докладом России высказано 22 рекомендации. Можно ли сделать вывод, что такое большое число рекомендаций свидетельствует о неэффективной антикоррупционной работе в стране?
Ответ	Адресованное нам число рекомендаций – не рекордное, но в сравнении с большинством других стран нам, действительно, высказали много рекомендаций. Однако это вовсе не означает, что мы хуже других.
	Дело в том, что согласно сложившейся практике работы ГРЕКО, обусловленной отсутствием стандартов Совета Европы по многим направлениям антикоррупционной работы, странам, как правило, не высказываются рекомендации, если какого-либо института профилактики коррупции в них попросту нет.
	ГРЕКО считает, что если в какой-то стране нет, к примеру, установленной в целях профилактики коррупции обязанности должностных лиц отчитываться о своих расходах, то рекомендации по этому направлению деятельности быть не может, так как оцениваемые страны самостоятельно определяют перечень антикоррупционных мер и механизмов.
	У нас же антикоррупционное законодательство – одно из передовых в мире. Мало в какой другой стране на такой широкий круг лиц распространяется обязанность отчитываться о доходах, причем в настолько подробной и объемной форме справки. Практически нигде нет такого жесткого запрета принимать подарки , в единичных случаях встречается требование отчитываться о расходах, редко где есть обязанность декларировать доходы и расходы членов семьи.
	В ряде европейских стран судьям и прокурорам даже разрешено заниматься предпринимательской деятельностью или быть членами политических партий, и ГРЕКО редко реагирует на это рекомендациями, считая, что антикоррупционная политика – это выбор каждого государства. Но там, где предпринимаются усилия по ужесточению антикоррупционных требований к чиновникам, ГРЕКО считает возможным высказать свои предложения по их совершенствованию.
	Именно поэтому число высказанных России рекомендаций столь значительно.
Вопрос	Насколько затруднительно, по вашему мнению, выполнение рекомендаций ГРЕКО?
Ответ	В соответствии с уже упомянутым мной межведомственным планом мы предпримем меры для выполнения всех рекомендаций ГРЕКО. Кстати, большинство из них не предполагает внесения изменений в федеральные законы, что позволит реализовать их без существенных трудностей.
	Так, например, ГРЕКО рекомендовала принять кодекс этики для членов парламента, искать пути повышения стабильности срока пребывания в должности мировых судей. Всем оцененным категориям должностных лиц высказаны рекомендации о проведении регулярного обучения по вопросам этики и профилактики коррупции.
	Для выполнения таких рекомендаций будет достаточно принять ведомственные правовые акты, издать методические и иные информационно-справочные материалы.
	Вместе с тем при реализации рекомендаций ГРЕКО будут, прежде всего, учитываться особенности национальной правовой системы России с тем, чтобы не получить обратный эффект. Полагаю, что если национальное законодательство и практика его применения вполне эффективны и не вызывают проблем в той или иной сфере, то при отсутствии жестких международных стандартов не нужно менять сложившуюся систему, навязывая таким странам правовые конструкции, характерные для других государств.
Вопрос	С учетом вашей должности в надзорном ведомстве не могли бы вы отдельно прокомментировать рекомендации, высказанные ГРЕКО по теме предупреждения коррупции среди прокуроров?
Ответ	По этой тематике высказано меньше всего рекомендаций: лишь 5 из 22.
	Кроме того, они носят формализованный характер и, кстати, высказывались многим оцениваемым странам.
	Например, по мнению ГРЕКО, Генеральной прокуратуре необходимо разработать практическое руководство, требующее от прокуроров сообщать обо всех подарках, будь то в финансовой или натуральной форме. Такая обязанность уже предусмотрена и Федеральным законом "О прокуратуре Российской Федерации", и соответствующим приказом Генерального прокурора Российской Федерации, в котором весь этот процесс расписан от и до. Однако, по мнению экспертов ГРЕКО, не будет лишней методичка с подробными разъяснениями положений закона, приказа и практическими примерами.
	В другом случае нам рекомендовано продолжить регулярное обучение прокурорских работников всех уровней на курсах по предотвращению коррупции, этике и честности. Эта работа ведется давно и вполне эффективно, что признает и сама ГРЕКО. В соответствии с рекомендацией она будет продолжена.