Вопрос	Какие еще проблемы позволила выявить проверка?
Ответ	Нехватка сотрудников и падение престижа музейной работы в силу недофинансирования и низкого уровня зарплаты. В Музее современной истории России, например, 7 коллекций не переданы на ответственное хранение в связи с отсутствием хранителей - просто нет штатных единиц. В Бахрушинском музее 12 коллекций не передано на ответственное хранение по той же причине. Они там опечатаны, закрыты, но есть сложности с научным описанием предметов, с ними не ведется никакая работа, потому что не хватает специалистов. А между тем каждая коллекция как правило должна числиться за тем или иным хранителем.
	Кроме того, у нас практически нет современных фондохранилищ, а материальная база музеев чрезвычайно слаба. Ведь очень многие музеи находятся не в специальных зданиях, а, например, в храмах, монастырях. Хорошее хранилище есть в Третьяковке, Эрмитаже и Историческом музее, но за долгие годы фонды этих музеев многократно выросли, а предметы надо где-то хранить.
Вопрос	Какие меры будут приняты по результатам проверки? Планируется ли выделить средства на устранение выявленных недостатков?
Ответ	Комиссия рассмотрела Концепцию программы сохранения музейных ценностей - ее предложил Российский союз музеев, который возглавляет директор Эрмитажа Михаил Пиотровский. Теперь нам предстоит представить саму программу, в которой будет предусмотрено соответствующее финансирование.
	Цель программы - создание нормативных условий для хранения предметов из состава государственной части музейного фонда, обеспечение их сохранности и безопасности, обеспечение их эффективного учета, повышение профессионального уровня специалистов в области музейного хранения и учета, повышение квалификации реставраторов.
	Задачи программы - строительство за счет средств федерального бюджета при долевом участии субъектов РФ новых фондохранилищ общей площадью не менее 700 тыс. квадратных метров, оборудование вновь построенных и существующих фондохранилищ, повышение оплаты труда музейных работников. Кроме того, в программе будет говориться о внедрении современных систем маркировки предметов, с тем чтобы можно было установить принадлежность экспонатов тому или иному музею в случае пропажи. Нам предстоит решить - будет ли это химическая маркировка или специальный чип, содержащий основную информацию о предмете.
	Программа разбита по этапам на 10 лет, ее общая стоимость - 80 млрд рублей, в том числе 65 млрд за счет федерального бюджета. Но это пока только наши пожелания, а там уже будем исходить из возможностей государства.