Вопрос	Декриминализация УК затронула не только статью "контрабанда"...
Ответ	Да, законодатели внесли изменения в несколько статей уголовного кодекса. Так, утратили силу пять статей УК, в том числе — клевета и оскорбление , изменены диспозиции нескольких статей, в том числе вся глава о компьютерных преступлениях, были введены несколько статей. Соответствующие изменения внесены в Уголовно-процессуальный, уголовно-исполнительный Кодексы РФ, Кодекс об административных правонарушениях... Нас, как транспортных прокуроров, в большей степени затронула именно статья "контрабанда"...
Вопрос	А другие изменения?
Ответ	В гораздо меньшей степени. Например, уголовных дел по незаконному предпринимательству в производстве поднадзорных нам правоохранительных органов было всего 10, причем одно из них было прекращено в связи с деятельным раскаянием обвиняемого. По остальным уголовным делам предварительное следствие неоднократно приостанавливалось, мы эти решения отменяли, производство возобновлялось, потом вновь приостанавливалось... Сейчас производство по всем этим делам прекращено.
	Дел об оскорблении и о клевете в нашей зоне ответственности не было. Как и дел по преступлениям в сфере высоких технологий.
Вопрос	Но, кроме декриминализации статей Уголовного Кодекса РФ, Президент России, являвшийся инициатором этого закона, внес предложение разрешить прекращать уголовные дела, в том числе и на стадии расследования, если ущерб возмещен...