Вопрос	Определены ли параметры проектов в глубокой переработке?
Ответ	Первый проект - строительство завода по переработке картофеля и производства крахмала из этого сырья. Сейчас мы ищем поставщика технологий и площадку для строительства завода, потому что он должен быть расположен так, чтобы мы могли обеспечить поставку 250 тыс. тонн картофеля в качестве сырья. На выходе мы будем получать 50 тыс. тонн картофельного крахмала, часть уйдет на экспорт, а часть подвергнется модификации в эмульгаторы и загустители.
	В России сейчас этим никто практически не занимается, и это вселяет в нас оптимизм с точки зрения диверсификации в этом направлении. У нас огромное количество сырья вывозится за рубеж. То, что нет спроса на картофель, убивает всякую мотивацию у крестьян выращивать картофель, они сокращают посевы, мы опять теряем компетенцию и так далее. Поставив завод, мы будем создавать кооператив вокруг этого завода и скупать картофель у фермеров, которых будем поддерживать, обеспечивать семенами. Нам нужно 250 тыс. тонн высококачественного картофеля с высоким содержанием крахмала, сейчас это 100%-но импортный продукт. Таким образом, мы частично покроем свои потребности и насытим еще и зарубежные рынки, сделаем экспортную выручку.
	Второй завод, который мы планируем построить, - по глубокой переработке зерна, из которого мы будем получать органические кислоты и аминокислоты. Мощность переработки также составит 250 тыс. тонн.
	Будем стремиться к тому, чтобы войти в проекты в конце 2019 года и запустить заводы в конце 2021 года. Инвестиции в завод по глубокой переработке картофеля оцениваются примерно в 7 млрд рублей, в завод по переработке зерна - в 10 млрд рублей.
Вопрос	Компания также планировала заняться производством кондитерских изделий, чтобы экспортировать их в Китай. Сохраняются ли эти планы?
Ответ	От этого проекта мы не отказались, но тут мы очень внимательно подходим, это очень капиталоемкий проект, который невозможно за три месяца реализовать. Сейчас мы активно изучаем эту тему. Потому что, если вы обратили внимание, у нас и так огромное количество проектов. Кондитерский бизнес достаточно тяжелый с точки зрения сбыта. Мы сейчас налаживаем контакты с китайскими партнерами. Предполагается, что производство будет в России, а поставки продукции будут осуществляться большей частью в Китай. Мы бы никогда не стали этим заниматься, если бы не были уверены, что мы продадим это все в Китай и на Ближний Восток, в страны АТР.
	Нам периодически поступают предложения посмотреть один завод, другой завод. Мы смотрим, изучаем технологию, потребительские предпочтения, в частности, предпочтения китайских потребителей.
Вопрос	Вопрос про финансовые показатели. Прибыльна ли сейчас компания? Какие у вас планы по росту выручки?
Ответ	Если мы берем действующие тепличные проекты, они, конечно, прибыльные. Они же обслуживают долг, проценты. Если мы вкладываем, мы вкладываем прибыль, которую заработали на действующих тепличных комплексах. Поэтому да, они рентабельны.
	Размер выручки по итогам 2018 года составил более 8 млрд рублей. К 2023 году у нас есть цель нарастить выручку до 1 млрд евро в действующих ценах, с учетом всех проектов, в том числе садоводческого.