Вопрос	США заявили, что после вывода войск коалиции в Афганистане могут появиться долгосрочные американские военные базы. Как к этому относится Россия?
Ответ	Начнем с того, что впервые об этом сказал на одной из пресс-конференций в Кабуле президент Карзай. Он заявил, что ведет переговоры с американцами о создании в Афганистане постоянных военных баз. Разумеется, МИД сразу сделал заявление по этому поводу – у нас возникают вопросы, поскольку американские партнеры всегда нас убеждали в том, что их задача – сделать дело и уйти и они никаких долгосрочных видов на военное присутствие не имеют.
	В дальнейшем в контактах Сергея Викторовича Лаврова с Хиллари Клинтон она заявила, что таких задач нет и речь идет о том, что после 14-го года часть американцев останется на базах и эти базы будут преобразованы в своего рода тренировочные центры для вооруженных сил Афганистана.
	Поживем – увидим. Мы – партнеры Соединенных Штатов, мы их поддержали в 2001 году, но при одном условии: повестка – борьба с террором, с терроризмом, его источниками. Поэтому мы и транзит открыли: мы понимаем, что нужна поддержка логистическая.
	Мы с моим коллегой Марком Гроссманом, который является спецпредставителем президента Соединенных Штатов по Афганистану и Пакистану, встречались в Джидде в начале этого месяца. Он также подчеркнуто заверил, что никаких планов по созданию постоянных баз нет. Мы хотим верить своим партнерам, поскольку после выполнения антитеррористических и стабилизационных усилий в Афганистане мы не видим причин для продолжения любого иностранного военного присутствия на территории Афганистана. Это будет создавать дополнительную напряженность в регионе в целом.
Вопрос	Не секрет, что правительство Афганистана далеко не всю территорию страны. В связи с этим поддерживает ли Россия какие-либо контакты с афганской оппозицией, в частности – с талибами?
Ответ	У нас никаких прямых контактов с талибами нет. Но принципиально важно то, что Россия выступает в поддержку процесса национального примирения в Афганистане. Мы не сторонники того, чтобы только силой, войной решать афганскую проблему: надо, в конце концов, пожалеть афганцев и искать приемлемые компромиссы. Поэтому мы считаем возможным возвращение талибов к мирной жизни, их реинтеграции в общество, но есть условия, которые зафиксированы в резолюциях Совета Безопасности ООН: те, кто готовы замириться, должны прекратить вооруженную борьбу с властью, признать конституцию Афганистана и порвать связи с "Аль-Каидой" и другими экстремистскими группировками. Если среди талибов есть люди, которые могут пойти на такой шаг, а они есть, мы открыты для разговора с ними.
	У нас есть определенные законные интересы в Афганистане, прежде всего – озабоченность исходящими оттуда угрозами терроризма, экстремизма и наркотиков. Мы хотим, чтобы они знали, что нас приемлема власть, которая будет заниматься решением этой проблемы. И, конечно же, нам далеко небезразлично, какой Афганистан в результате дальнейшего процесса национального примирения получится, будет ли это Афганистан образца 90-х годов, когда талибы начинали заниматься поддержкой исламского экстремизма в трансграничном варианте или же это Афганистан, который займется своим обустройством, восстановлением. Для нас важно, чтобы он был независимым, мирным и стремился к процветанию. С такими людьми мы готовы разговаривать.