Вопрос	Будет ли новый Минздрав распространять свое влияние на сектора действующего фармрынка?
Ответ	Министерство не занимается рынком: ни фармацевтическим, ни медицинским, ни каким-либо другим. Это вне компетенции ведомства. Министерство отвечает за государственное регулирование лекарственного обеспечения и осуществляет кураторство над формированием стандартов в этой области.
	Что касается рыночной политики, ею традиционно занимается Минэкономразвития, а также Минпромторг, и я приложу все силы, чтобы несвойственные себе функции министерство здравоохранения не выполняло. Есть пословица, что сапоги должен делать сапожник, а пироги печь пирожник – тогда все будет в порядке.
Вопрос	После назначения Вы неоднократно заявляли о необходимости ревизии модернизации здравоохранения в регионах. Можно ли уже говорить о каких-либо локальных лидерах и отстающих?
Ответ	Я бы воздержалась от комментариев. Как только будет укомплектовано и сформировано министерство здравоохранения, одним из первых шагов ведомства действительно будет проведение ревизии того, как реализованы региональные программы модернизации здравоохранения.
	Нам предстоит объездить специально созданными выездными бригадами министерства все без исключения 83 российских региона. При необходимости будем привлекать другие службы, которые помогут дать достоверную информацию о реальной ситуации для того, чтобы успеть что-то подправить… Ведь самое важное: программа модернизации – это не ремонты и даже не закупка нового оборудования, а выстраивание очень четкой логистики трехуровневой системы медицинской помощи.
	Такая система в зависимости от условий и особенностей территории позволит каждому гражданину в конкретном регионе получить любую медицинскую помощь - от самых простых видов до высококвалифицированной. Мы еще очень далеки от этой цели. Наша задача – попытаться с 2013 года ввести единые порядки оказания медицинской помощи по всем основным медицинским профилям. Ревизия ответит на вопрос о сроках, в течение которых мы можем завершить модернизацию и выровнять условия в регионах для выполнения единых требований.
Вопрос	До своего прихода в ведомство Вы работали врачом-неврологом, но последние четыре года занимаетесь руководством сначала в должности заместителя главы Минздравсоцразвития, а теперь и главы Минздрава. Не скучаете по медицинской практике?
Ответ	Три с половиной года пока я работала заместителем, я сохранила за собой четверть ставки и продолжала работать в клинике .
	Это не только потребность души, но и возможность не утратить профессионализм. Все три с половиной года я два раза в неделю обязательно приезжала в клинику. Конечно, это была и дополнительная нагрузка. Но практика мне давала второе дыхание и освобождала от тех ограничений, которые неизбежно возникают при работе чиновником… Ясно, что уже сейчас у меня совсем нет времени. Но я поддерживаю мобильные контакты со своей командой, а коллективы возглавили наши вторые профессора. И я надеюсь, что моя команда продолжит работать эффективно.
	И потом работа министром почетная и ответственная обязанность на ограниченный период времени. Есть немало примеров руководства ведомством практикующим специалистом – например, Евгений Иванович Чазов . Он и до, и после своей работы в министерстве был блестящим кардиологом и работал в своей специальности. Поэтому я надеюсь, что моя профессия останется со мной.