Вопрос	Но эта программа была составлено после Чернобыля, но до Фукусимы.
Ответ	Совершенно верно. Фукусима предъявила нам новые требования. Эти требования чисто технологического плана, по сути, в них нет ничего нового. Надо понимать, что Фукусима очень старая станция, построенная еще до Чернобыля. На ней не реализовывалось многое из того, что является обязательным для новых станций.
	В этом отношении я хочу напомнить предложение президента РФ Дмитрия Медведева. Он предложил разработать обязательные международные правила безопасность на АЭС. На Фукусиме за год до трагедии была делегация МАГАТЭ, которая обратила внимание на отсутствие работ по модернизации станции с тем, чтобы она отвечала современным требованиям.
	Основные претензии делегации МАГАТЭ к Фукусиме как раз и состояли в том, что она не соответствовала современным требованиям, а соответствовала требованиям года ввода этой станции в строй, то есть требованиям 30-летней давности. Японцам заявляли: если хотите продолжать работу станции, измените требования. Но японские специалисты решили, что ее все равно скоро закрывать, и по своим параметрам она может доработать до конца срока.
	Если брать Россию, то, когда мы продлеваем работу станции, то требуем выполнения обязательных условий. Если, например, станция была построена в 1975 году, а мы сейчас продлеваем ее работу еще на три года, то она должна отвечать требованиям сегодняшнего времени, а не года постройки.
Вопрос	У нас есть атомные станции, построенные еще до Чернобыльской АЭС. В каком режиме они работают?
Ответ	Все эти станции модернизированы под современные требования. Таким образом, у нас нет продленных станций, которые не соответствовали бы сегодняшним требованиям. Подчеркиваю, не требованиям периода их строительства, а сегодняшним.
	С технической точки зрения нам понятно, что необходимо делать. Но надо учитывать психологический фактор. Конечно, общественное мнение обеспокоено и требует абсолютных гарантий, полной безопасности.
	Что касается новых проектов, то мы будем закладывать в них и технические новшества с учетом опыта Фукусимы. А система безопасности старых станций либо будет дополнена новшествами, либо они будут остановлены, трерьего не дано.
	Подавляющее большинство стран поддержало базовые идеи, содержащиеся в предложениях России по выработке совместных условий безопасности строительства АЭС. Это потребует создания законодательной базы, и в нашей стране тоже. Сейчас как в России, так и в других странах специалисты работают над созданием новых поколений, гарантирующих абсолютную безопасность.
	И самое главное, что хочу сказать: все проекты атомных станций и введение новых технологий должны быть абсолютно открытыми, транспарентными. И лучше, если они будут контролироваться не только в своей стране, но и на международном уровне. Что касается нас, то мы после проведения стресстестов пригласили экспертов Всемирной ассоциации операторов атомных станций. Мы проводим регулярный обмен мнениями с европейскими специалистами, обсуждаем новые требования по безопасности и технические проекты.
	И, если еще раз вернуться к России, то мы после стресстестов проводили на этих станциях День открытых дверей, приглашая международных специалистов, чтобы и они смогли ознакомиться с результатами.
	Да, после Фукусимы нам потребуется время, чтобы восстановить доверие общественности к атомной энергетике.
Вопрос	Эпилог
Ответ	Анализ отношения к ядерной энергетике, который дан нашим собеседником, оптимистичен. Но меня, как вероятно и многих наших читателей не может не настораживать убежденность в том, что возможно создать абсолютно безопасную АЭС. Всего несколько десятилетий назад нас всех, не только советских граждан, но и за рубежом, приучили к такому словосочетанию: "мирный атом". Оказалось, что не бывает такого атома, и не только потому, что есть ядерное оружие, но и потому что при неправильной эксплуатации мирной атомной электростанции атом становится совсем не мирным. Чернобыль и Фукусима - это самые яркие примеры. Но существуют еще сотни примеров, когда на атомных станциях происходили чрезвычайные ситуации, которые могли закончиться трагически.
	Я могу поверить, что конструкторы могут, объединив усилия, создать сверхгарантии в сфере безопасности. Техника может не подвести, но ей управляют люди, а вот дать гарантию, что так называемый человеческий фактор не приведет к трагедии, никто не может. В конце концов, на той же Фукусиме люди приняли решение доработать так как есть, люди не обратили внимания на опасность и землетрясения, и цунами. Ведь не предохранялись же?! Вот вам и абсолютная безопасность. Возникает вопрос: надо или не надо строить атомные станции? Конечно, надо. Но только так же, как и в нефтяной и газовой сферах специалисты ищут альтернативные источники энергии, так и в сфере ядерной энергетики специалисты всего мира должны объединиться, чтобы найти ей достойную замену. А пока остается лишь вспомнить слова Юлиуса Фучика: "Люди, будьте бдительны". Иначе говоря, на технику надейся, а сам не плошай.