Вопрос	Как Вы оцениваете текущее состояние дел в переговорах по системе ЕвроПРО?
Ответ	Продолжаем диалог с НАТО по ПРО. Ситуация сложная.
	На саммите СРН в Лиссабоне было обусловлено, что Россия и НАТО изучат возможности сотрудничества в сфере ПРО. Россия внесла предложение о создании единой секторальной системы ПРО, обеспечивающей адекватную защиту от ракетных рисков всего евроатлантического пространства.
	Наши партнеры же считают, что необходимо создавать две независимые, но скоординированные системы. Причем только страны НАТО, прежде всего США, будут определять конфигурацию своей системы, и никакая другая страна не может иметь права влиять на определение ее архитектуры и параметров. В этом вся загвоздка.
	Примечательно, что состоявшиеся в марте в ФРГ командно-штабные учения СРН по ПРО ТВД показали прирост боевой эффективности противоракетной обороны по мере повышения уровней координации и совместных действий, прежде всего при обеспечении единого командования и управления ПРО. То есть в военно-техническом плане вопрос абсолютно понятен – совместные управление и командование имеют неоспоримые преимущества. Однако мы видим у партнеров стремление политизировать проблему, поставить под сомнение математику и физику процесса. Поэтому дело никуда не движется.
	Еще раз напомню: создаваемая система должна соответствовать заявленной цели – парированию угроз, исходящих из-за пределов Евроатлантики. Если же она будет способна перехватывать российские баллистические ракеты и будет подрывать стратегическую стабильность и угрожать тем самым нашей безопасности, сотрудничество теряет смысл.
	Мы представили конкретные, убедительные доказательства того, что на каком-то этапе проект будет реально ущемлять безопасность России. Наши партнеры, к сожалению, пока отделываются не подкрепленными на практике политическими заявлениями, что система не направлена против России. Если это так, то почему, как неоднократно предлагала российская сторона, нельзя оформить такую декларацию в виде юридически обязывающих гарантий, подкрепляемых согласованными критериями, которые позволят отслеживать на каждом этапе развития противоракетной обороны США/НАТО, насколько на самом деле она не создает угроз для нашей страны?
	Мы продолжаем диалог, не уходим от него, однако с каждым днем, по мере практического развертывания системы ПРО США/НАТО в Европе, окно возможностей сужается. Либо мы делаем что-то вместе, либо партнеры реализуют свой проект без нас. Однако тогда, как заявил президент Российской Федерации в своем обращении от 23 ноября 2011 года, мы будем внимательно отслеживать эволюцию натовской системы, то, как она будет интегрироваться с глобальной системой, которую создают США, и на каждом этапе будем принимать те ответные военно-технические меры, которые мы сочтем необходимыми для защиты интересов безопасности России.
Вопрос	Появились ли новые моменты в позиции натовских партнеров России в отношении развития сотрудничества с ОДКБ?
Ответ	Среди делегаций государств-членов Североатлантического альянса мы наблюдаем рост интереса к нашей Организации. Очевидно, что взаимодействие НАТО и ОДКБ могло бы стать важнейшим элементом укрепления международной и региональной безопасности.
	Полагаем, что без сложения усилий по таким крайне важным направлениям, как борьба с международным терроризмом и наркотрафиком, сотрудничество по восстановлению стабильности в Афганистане, совместное реагирование на природные и техногенные катастрофы и сотрудничество в сфере гражданского планирования сложно добиваться реальных результатов.
	По нашим наблюдениям, многие в альянсе осознают, что в одиночку не справиться с нарастающим объемом проблем. Ресурсы далеко не бесконечны, тем более в условиях сокращения бюджетов на фоне кризисных явлений в Европе.
Вопрос	Тематика партнерства с НАТО и перспективы отношений с Россией оказались в числе важных вопросов завершившейся кампании по выборам в парламент Грузии. Как оценивают их итоги в Североатлантическом альянсе? Какие надежды связываете Вы с новым руководством в Тбилиси?
Ответ	Пока еще рано судить об окончательном раскладе сил в Тбилиси. Парламент не сформирован. Наверняка не обойдется без острой борьбы вокруг кандидатуры главы правительства. Еще только предстоит наблюдать, как именно заработает конституционная реформа.
	С точки зрения безопасности в регионе, также нет повода для самоуспокоения. Вооруженные силы страны полностью подчинены действующему президенту, которого мы хорошо знаем по августу 2008 года.
	Судя по осторожным заявлениям из штаб-квартиры НАТО, в альянсе тоже не спешат делать какие-либо выводы. На сегодняшний день ясно одно – итоги выборов показали, как грузинский народ оценивает проводимый в последние годы правительством страны социально-экономический и внешнеполитический курс. Очевидно, что линия на конфронтацию с Россией не отвечает настроениям большинства в Грузии.
	Грузинскому избирателю гораздо ближе позиция лидера «Грузинской мечты» Бидзины Иванишвили, неоднократно заявлявшего о необходимости восстановления российско-грузинских отношений на принципах добрососедства и взаимной выгоды. Мы такой подход можем только приветствовать.
	Россия не по своей воле стала фактором внутриполитической борьбы в период выборов в парламент Грузии. За это время мы наблюдали неоднократные попытки заработать очки на раскрутке мифа о «российской угрозе», запугивании грузинского народа «российскими приготовлениями к войне» в ходе проведения учений «Кавказ-2012». Удивительно, но эту «утку» охотно поддержали и в евроатлантических структурах. Радует, что народ Грузии даже в условиях столь масштабного информационного давления не поддался на подобные провокации и сделал свой собственный выбор.