Вопрос	Уважаемая Марина Евгеньевна! В декабре 2010 года мэр Москвы обещал отменить оплату за техническое обслуживание водосчетчиков . Вопрос: выполнены ли: а) обещание "просто отменить и забыть такую услугу, которая никому не нужна", б) поручение "подготовить постановление правительства об отмене этой оплаты"? .
Ответ	В соответствии с поручением мэра Москвы С.Собянина об отмене обязательного порядка платы за техническое обслуживание и проверку ИПУ холодной и горячей воды правительством Москвы 28 декабря 2010 года принято соответствующее постановление N1102-ПП.
	Указанный документ находится в свободном доступе, в том числе опубликован в официальных изданиях мэра Москвы и правительства Москвы "Тверская, 13" от 20.01.2011 , "Вестник мэра и правительства Москвы" от 11.01.2011 .
	Федеральное правительство занялось модернизацией бюджетного процесса. Речь идет фактически об отказе от сметного финансирования и переходу к финансированию целевых программ. Уже в следующем году доля таких программ должна вырасти до внушительных размеров - примерно до 70% от всех расходов бюджета. Пойдет ли Москва по федеральному пути? Насколько программный метод эффективен? .
	Практика программно-целевого планирования реализуется в городе с 2004 года. Тогда в проект бюджета Москвы были включены расходы на финансирование городских целевых программ в виде отдельного приложения.
	В 2011 году в Москве реализуется 21 городская целевая программа, на которые приходится 15,4% расходов бюджета города. Недостатком действующих городских целевых программ является их нацеленность на решение отдельных, иногда узконаправленных задач. Не все программы носят комплексный, разносторонне проработанный характер с понятными целевыми показателями и оценкой предполагаемых результатов реализации.
	До 1 января 2012 года все действующие городские программы планируется завершить и с 2012 года перейти на другие принципы программно-целевого бюджетирования на основе государственных программ Москвы. Правительством столицы утвержден перечень из 15 таких первоочередных программ на 2012-2016 годы, которые предстоит разработать уже в текущем году. Это позволит сосредоточить материальные и финансовые ресурсы на решении ключевых проблем города, повысить эффективность расходования средств бюджета, сформировать проект бюджета города на 2012 и последующие годы на 80% программным методом, а также установить персональную ответственность заместителей мэра Москвы и руководителей органов исполнительной власти города за выполнение возложенных на них функций.
	В перспективе более 90% средств бюджета города будут распределены по крупным пятилетним программам с четкими целевыми показателями и результатами реализации.
Вопрос	Возможно ли в ближайшей перспективе формирование трехлетнего бюджета города или пока год - максимальный горизонт для планирования?
Ответ	Впервые бюджет Москвы был сформирован на трехлетнюю перспективу 2009-2011 годов. Однако, в связи с негативными изменениями в экономике города, обусловленными влиянием мирового финансового кризиса, в 2009 году было решено вернуться к планированию бюджета только на один очередной финансовый год.
	В связи со стабилизацией ситуации, а также относительным ростом экономических показателей в основных отраслях мэром Москвы принято решение о разработке и утверждении в 2011 году трехлетнего бюджета города на 2012 год и плановый период 2013 и 2014 годов.
	В настоящее время, органами исполнительной власти Москвы уже начата работа по составлению проекта бюджета Москвы на 2012-2014 годы.
Вопрос	Бюджет в конце года, с приходом нового мэра, был серьезно переформатирован. В первую очередь обновления коснулись адресной инвестиционной программы, которую еще называют бюджетом развития. Можно ли теперь говорить, что инвестиционные "разрывы", возникшие в прошлом из-за кризиса, полностью закрыты?
Ответ	Действительно, в результате пересмотра бюджета города на 2011 год в декабре 2010 года расходы на реализацию адресной инвестиционной программы были увеличены и составили 361,1 млрд. рублей. Кроме того, была проведена работа по оптимизации расходов внутри программы.
	В настоящее время расходы на реализацию АИП Москвы на 2011 год полностью обеспечены финансовыми средствами.