Вопрос	Вопрос в продолжение законотворческой тематики. Некоторое время назад на вашем сайте были опубликованы сведения об основных положениях пятого антимонопольного пакета. Как в нем решен вопрос с определением доли на рынке высокотехнологичных компаний, про которое неоднократно заявляли вы и ваши коллеги?
Ответ	Действительно, бурный рост экономической власти цифровых платформ сегодня требует от законодателей определиться с правилами игры. Германия уже приняла "цифровой антимонопольный" закон. Аналогичные законодательные инициативы рассматриваются и обсуждаются во многих странах мира.
	В данном случае наш законопроект определит новые критерии "доминирующего положения" на рынке интернет-пространства: владение инфраструктурой, которая используется для заключения сделок продавцов и покупателей; сетевые эффекты; доля более 35% на рынке взаимозаменяемых услуг по обеспечению заключения сделок. Кроме того, нужно также принимать во внимание как прямые, так и косвенные сетевые эффекты, "параллельное использование" нескольких онлайн-сервисов и возможность переключения, эффект масштаба, доступ к конкурентно-актуальным данным и роль инноваций.
	При этом антимонопольные правила не будут распространяться на стартапы и небольшие компании с годовой выручкой менее 400 млн рублей. Механизмы будут относиться только к цифровым гигантам - тем компаниям, которые имеют существенный оборот и могут оказывать влияние на рынок.
Вопрос	А для этих гигантов нынешние штрафы - слону дробина... Как-то планируется проиндексировать размер ответственности?
Ответ	Что касается ответственности, то поскольку ее субъектами будут цифровые монополии, имеющие, как правило, глобальный характер, то и последствия от их нарушений могут существенно нарушать экономические процессы и права большого количества пользователей. Посему при обсуждении законопроектов с экспертами и представителями бизнеса рассматривалось несколько вариантов санкций: от блокирования интернет-трафика цифровой платформы на территории РФ до повышенных штрафных санкций.
	В результате обсуждения было принято решение о редакции пятого антимонопольного проекта только в части удвоения штрафных санкций для цифровых платформ в тех случаях, когда они пренебрегают требованиями антимонопольного законодательства и повторно злостно не исполняют предписания антимонопольного органа.
	Современный мир меняется стремительно и нам уже сейчас пора всерьёз задуматься над тем, что определение картеля не может оставаться догмой.
	Возможно, что завтра потребует запрета per se картель с целью искусственного формирования потребительского спроса или незаконного обмена большими данными, и мы признаем, что он так же опасен для экономики, как сегодня опасен ценовой сговор.
Вопрос	Как насчет добросовестных компаний, которые внедрили механизм антимонопольного комплаенса? Будет ли для них скорректировано наказание?
Ответ	Лучший способ для компаний избежать проблем с законом - не заключать антиконкурентных соглашений. И это - основная польза для компаний от внедрения комплаенса: он снижает уровень антимонопольных рисков. Конечно, и снижение наказания тоже важно, поэтому в рамках работы над новым Кодексом об административных правонарушениях мы предлагаем предусмотреть снижение административных санкций в случаях, если система комплаенса позволила выявить нарушения антимонопольного законодательства и прекратить их.
	За время с момента внесения соответствующих изменений в закон о защите конкуренции в ФАС поступило несколько десятков обращений об установлении соответствия комплаенс-актов требованиям антимонопольного законодательства. Не все разработанные комплаенсы были хороши, некоторые мы отклонили из-за несоответствия требованиям антимонопольного законодательства.