Вопрос	Похожий вопрос по энергетическому пакету. Так ли уж необходимо, по Вашему мнению, включать его в базовое соглашение? Нужно ли в него записывать принципы Договора Энергетической хартии?
Ответ	Учитывая важное место энергетики в наших экономических отношениях, было бы странно подписывать соглашение, которое не включало бы вопросов энергетики! У ЕС в этом смысле совершенно четкая позиция: мы считаем, что еще очень много остается сделать на протяжении всей цепочки, во всех областях энергетической отрасли, как в России, так и ЕС. Нам также известно, что российская энергетическая отрасль нуждается в значительных инвестициях. Недавно завершена либерализация электроэнергии, и мы видим, как в этот сектор устремились иностранные инвестиции. С другой стороны, инвесторы из ЕС сталкиваются с трудностями в нефтяной и газовой отраслях. Точно так же, как компании из ЕС стремятся принести в Россию свои ноу-хау и свои инвестиции, Россия стремится расширить инвестирование в ЕС. Комбинация этих взаимодополняющих целей могла бы помочь договориться. Мы считаем, что такое решение может быть основано на принципах Договора Энергетической Хартии, а также на тех, что мы согласовали во время председательства России в "большой восьмерке".
Вопрос	Налицо различия между Россией и ЕС во взглядах на демократию, рынок, роль государства и гражданского общества. Где предел, за которым эти разногласия могут помешать подлинно стратегическому партнерству?
Ответ	Россия и ЕС взяли важные международные обязательства в этих сферах. Европейская конвенция защиты прав человека и основных свобод ратифицирована всеми членами Совета Европы, включая Россию. Она определяет набор демократических стандартов, которые Вы упомянули. Она представляет также и форум для разрешения возникающих споров. Это Европейский суд по правам человека. Россия добровольно присоединилась ко всему этому. Что касается экономики. Все страны ЕС разделяют определенные рыночные принципы, и роль государства в их экономике ограничена законом. В России мы наблюдаем усиление роли государства в экономике. Я с большим интересом следила за дебатами на Экономическом форуме в Санкт-Петербурге в начале июня. Я уверена также, что вступление России в ВТО поможет консолидировать программы экономических реформ, которые принимались российскими властями с 1991 года. ЕС полностью поддерживает усилия России по вступлению в ВТО и более полной интеграции в мировую экономику.
Вопрос	Что должна сделать Россия для соответствия критериям ЕС о безвизовом режиме поездок не только для официальных лиц и бизнесменов, но и для всех граждан?
Ответ	Как Вам известно, Россия и ЕС ведут сейчас диалог по визовому вопросу, который как раз и имеет цель прояснить, какие условия необходимы для взаимного безвизового режима. Сейчас от необходимости получать визу освобождены определенные категории граждан России и ЕС. Они перечислены на странице Еврокомиссии в Интернете. Есть новые правила и для других путешественников: например, четко ограниченный срок принятия решения о визе. Каждый, кто ездит в ЕС или в Россию, занимается там бизнесом, заинтересован в четких и понятных визовых правилах. Это относится и продолжительному пребыванию. Европейские бизнесмены, работающие в России, жаловались мне, что сталкиваются с проблемами получения виз для своих работников, которым необходимо длительное пребывание в России. Этот вопрос мы тоже ставим перед российскими партнерами.