Вопрос	Российская сторона в декабре заявила о готовности начать работу над соглашением об отмене виз с ЕС. Однако, как заявил, например, посол по особым поручениями МИД РФ Анвар Азимов, занимающийся этой тематикой, складывается впечатление, что партнеры по ЕС к этому не готовы. На ваш взгляд, возможен на саммите ЕС - Россия в январе запуск переговоров на эту тему?
Ответ	Я могу сейчас исходить только из того, что говорят об этом специалисты и эксперты из Евросоюза. А они говорят, что Россия не готова. До саммита еще около месяца, и здесь многое зависит от того, какую оценку дадут эксперты Европейского союза.
	Я верю, что визовая свобода будет, ну а пока несложно получить, например, эстонскую визу. К тому же большая часть виз, которые мы предоставляем россиянам, долгосрочные и многократные. В то же время сама Россия дает визы в лучшем случае только на год, а в основном предоставляет одноразовые визы. Поэтому на пути к визовой свободе России было бы неплохо откорректировать и свою визовую политику, чаще предоставлять долгосрочные визы, как это, например, делаем мы.
Вопрос	Как вы расцениваете размещение Россией ракет "Искандер" в Калининградской области?
Ответ	Оно отражает то самое состояние, с которого мы начали наш разговор: уровень доверия между нами еще очень низок. Да, формально российской стороной было сказано, что у нее есть право это делать, и ничего здесь нарушено не было. Но если бы было больше доверия между нами, то такой вещи делать было бы не нужно.
	Я точно не знаю мотивов российской стороны, об этом они могут рассказать сами, но еще раз повторюсь, это отражает низкий уровень доверия между нами. Я не знаю, это ответ на ЕвроПРО, как говорят, или не ответ. Если бы уровень доверия между Россией и НАТО был выше, то вполне возможно, что такие шаги не были бы предприняты.