Вопрос	Какие планы в сфере приватизации?
Ответ	На сегодняшний день мы видим ключевой задачей в сфере приватизации ее качественное планирование. Для этой цели нами будут подготовлены изменения в законодательство о приватизации. В скором времени будет также дано поручение Росимуществу проработать новый прогнозный план исходя из обозначенных выше целей.
	Не забывайте, что приватизация в классическом смысле не является единственным переходом права в частную собственность, существуют более прогрессивные целевые механизмы. Это преференции субъектам малого и среднего предпринимательства, концессионные соглашения.
	Одним из последних механизмов является создание инновационных научно-технологических центров и технодолин. Сами по себе они представляют собой новую модель научно-технологического развития страны. Создаваясь на базе в том числе федерального имущества, такие технодолины являются выгодной государственной инвестицией, своеобразным флагманом инновационного развития нашей страны в контексте слияния бизнеса, науки, трансфера технологий и поддержки субъектов малого и среднего предпринимательства.
Вопрос	Вы сказали: качественное планирование и изменение в законодательство о приватизации. О чем речь?
Ответ	Есть у нас законопроект: в рамках исполнения поручения президента по планированию доходности. Мы будем вносить изменения в 178-й ФЗ о приватизации и разрабатывать акт правительства, которые соответственно будут четко определять, каким образом выстроить планирование и унифицировать методики прогнозирования доходов бюджета.
Вопрос	В этом году заканчивается программа приватизации на 2017-2019 годы. Чем сможете нас еще порадовать?