Вопрос	Какую технику разрабатывает "Военно-промышленная компания" для арктических подразделений? Началась ли поставка в войска бронеавтомобилей "Медведь", которые проходили испытания в условиях Севера?
Ответ	Вся линейка выпускаемой нами техники приспособлена к эксплуатации в температурном диапазоне от минус 50 градусов до плюс 50 градусов. В связи с этим испытания в условиях низких температур проходят все наши машины, не только "Медведь", но и "Тигры", БТРы и все остальные. Вся техника оборудована автономными отопителями, подогревателями и другими средствами для обеспечения работы экипажа и надежной эксплуатации самой машины в условиях низких температур.
	Машина СПМ-3 "Медведь" принята на вооружение войск Росгвардии. В настоящее время ведется работа под адаптацию машины для нужд министерства обороны РФ и ряда других силовых ведомств.
Вопрос	На форуме "Армия" "ВПК" представила проект бронетранспортера БТР-87. Проявили ли интерес к этой инициативной разработке "ВПК" силовые структуры?
Ответ	Интерес к этой разработке, безусловно, есть. Посудите сами: машина имеет переднее расположение двигателя – современный тренд для этого класса машин. Грузоподъемность машины и ее компоновка обеспечивают установку на нее различных современных комплексов вооружения с автоматической пушкой, противотанковым ракетным и/или зенитным ракетным комплексами.
	Кормовое расположение десанта с выходом на корму через двустворчатую распашную дверь обеспечили лучшую эргономику для перевозимого личного состава. По требованию заказчика, если он того пожелает, мы можем оборудовать в корме откидную аппарель. Машина оснащена более мощным, чем на предыдущих моделях БТРов, дизельным двигателем, а это резерв для повышения защищенности. Я считаю, что БТР-87 – это серьезный шаг вперед в развитии отечественных бронетранспортеров.
	Интерес к этому бронетранспортеру был проявлен не только со стороны наших силовых структур, но и со стороны потенциальных зарубежных заказчиков. Идет обсуждение, ведутся переговоры – обычная в таких случаях рутинная работа. Если кто-то думает, что военный бизнес делается таким образом, что пришел клиент на выставку, увидел машину , подписал контракт и пошел платить деньги, то он ошибается. Прежде чем появится контракт, может понадобиться и две, и три таких выставки, а к четвертой будет приурочено подписание контракта. Конечно, хочется, что все было побыстрее.
Вопрос	На каком этапе находится разработка бронетранспортера нового поколения, чем принципиально он будет отличаться от БТР-82А, БТР-90?
Ответ	Бронетранспортер нового поколения – это бронетранспортер К-16 на базе унифицированной платформе "Бумеранг". Сейчас он находится на этапе предварительных испытаний. Чем он принципиально отличается от БТР-82А и БТР-90? Проще сказать чего у них общего. Общее у них то, что машины колесные с колесной формулой 8 х 8. Все остальное принципиально отличается – компоновка с передним расположением силовой установки, десантное отделение в корме и выход десанта на корму, модульное бронирование, высокий уровень противоминной и баллистической защиты, цифровой борт, система ситуационной осведомленности, бортовая информационно-управляющая система и многое другое. Скажу так: до нас в нашей стране такого еще никто не делал, а многие системы не имеют аналогов и за рубежом тоже.