Вопрос	Что Вы думаете относительно недавнего визита лидера ХАМАСа Халеда Машаля в Москву и обсуждали ли Вы этот визит с президентом Медведевым?
Ответ	Я не скрываю нашей позиции относительно ХАМАСа. Потому что помириться можно только с тем врагом, который хочет мира, который хочет отойти от линии разрушения, а ХАМАС не делает шагов в этом направлении.
	Мы ясно заявили, что мы против контактов с ХАМАСом. Я говорю это при каждом удобном случае со всеми лидерами, включая российских, и это для них не новость. Это не означает, что мы не рассматриваем гуманитарные контакты с ХАМАСом, как, например, в случае с Гиладом Шалитом, освобождения которого мы добиваемся.
Вопрос	Видите ли Вы перспективы возобновления переговоров между Израилем и Палестиной?
Ответ	Я думаю, что настало время прекратить переговоры на тему переговоров и начать заниматься делом. Мы заявляли на протяжении последних 10 месяцев со времени формирования правительства, что целый год прошел зря из-за того, что палестинцы выдвигают предварительные условия для начала переговоров. Ничего подобного не происходило со времен начала процесса Осло 16 лет назад. А это все просто потерянное время.
	Я думаю, для палестинцев пришло время начать действовать. Им нужно войти в ритм переговоров и начать переговоры. Я призываю президента Медведева и премьера Путина донести эту позицию до г-на Аббаса .