Вопрос	Что Вы думаете относительно недавнего визита лидера ХАМАСа Халеда Машаля в Москву и обсуждали ли Вы этот визит с президентом Медведевым?
Ответ	Я не скрываю нашей позиции относительно ХАМАСа. Потому что помириться можно только с тем врагом, который хочет мира, который хочет отойти от линии разрушения, а ХАМАС не делает шагов в этом направлении.
	Мы ясно заявили, что мы против контактов с ХАМАСом. Я говорю это при каждом удобном случае со всеми лидерами, включая российских, и это для них не новость. Это не означает, что мы не рассматриваем гуманитарные контакты с ХАМАСом, как, например, в случае с Гиладом Шалитом, освобождения которого мы добиваемся.
Вопрос	Видите ли Вы перспективы возобновления переговоров между Израилем и Палестиной?
Ответ	Я думаю, что настало время прекратить переговоры на тему переговоров и начать заниматься делом. Мы заявляли на протяжении последних 10 месяцев со времени формирования правительства, что целый год прошел зря из-за того, что палестинцы выдвигают предварительные условия для начала переговоров. Ничего подобного не происходило со времен начала процесса Осло 16 лет назад. А это все просто потерянное время.
	Я думаю, для палестинцев пришло время начать действовать. Им нужно войти в ритм переговоров и начать переговоры. Я призываю президента Медведева и премьера Путина донести эту позицию до г-на Аббаса .
Вопрос	Но палестинцы расколоты на две враждующие группировки – ФАТХ и ХАМАС. Не потому ли Израиль так легко соглашается на переговоры с палестинской администрацией, что она представляет только одну из частей и договоренности с ней не могут дать долгосрочного решения? Переговоры могут длиться годами, и именно поэтому Израиль готов их вести.
Ответ	Ну, знаете... Нет. Есть такое мнение, что "не стоит вести переговоры, к чему они? Партнеров на другой стороне нет". Есть же такие, кто говорит, что надо вести переговоры, чтобы добиться предварительного урегулирования, потому что палестинцы, со своей стороны, не могут пойти на уступки. Поэтому мы сможем прийти только к частичным договоренностям. Есть также те, кто говорит: "Нет, давайте попытаемся достичь полного урегулирования". И главный вопрос заключается в том, станут ли палестинские лидеры такими сильными и смелыми, какими были Анвар Садат в Египте и король Хуссейн в Иордании. ХАМАС был повержен ранее, Садат полностью разогнал их и оказался удивительным лидером, смелым и дальновидным.
	Но если нет лидера, невозможно... Но, по крайней мере, надо попытаться. И все, что мы делали до настоящего момента, это предпринимали шаги в направлении к миру. Убрали сотни и сотни блокпостов, барьеров, чтобы облегчить передвижение палестинцев. И в результате мы наблюдаем стремительный рост палестинцев на Западном берегу.
	А с палестинской стороны мы, к сожалению, наблюдаем выдвижение предварительных условий для переговоров, попытки лишить нас права на самооборону, а также склонить национальную прессу на сторону палестинцев. Так что, есть у нас партнер или нет? В этом заключается вопрос.
	Все, что требуется сделать в случае с Израилем, это показать израильтянам настоящего лидера, такого как Садат или Хуссейн, и будет достигнут мир. Каждый раз, когда мы встречали настоящего лидера с арабской стороны, мы достигали мира. Было ли это правительство Анвара Садата, либо правительство короля Хусейна, результат был одинаков.
	Причина, по которой сейчас мы не ведем переговоры, заключается в том, что они залезли на дерево, они не демонстрируют такое лидерство. Я думаю, что господин Аббас должен выбрать и спросить себя, кто он – Арафат, Садат или король Хусейн, или кто-то еще. Я думаю, на этот вопрос он должен ответить сам. Когда этот вопрос будет решен, и они скажут: "Вот, это палестинский лидер, который готов начать движение к миру", многие дебаты в Израиле завершатся.