Вопрос	Какие-то еще меры поддержки банков стоит ЦБ вводить?
Ответ	Я пока не вижу такой необходимости. ЦБ отозвал за последние два года 160 лицензий, это 1,5% активов банковского сектора. Ну и что? Этот процесс проходит незаметно. Поэтому я сейчас считаю, что никаких новых мер поддержки не требуется.
	Мне говорят, одних государство поддерживает, а других - нет. Но это разумно. Во-первых, государство поддерживает банки, где является акционером. Во-вторых, против крупнейших российских банков введены санкции не из-за правонарушений, а по внешнеполитическим соображениям и вследствие той независимой политики, которую проводит российское государство - основной акционер ВТБ.
	Я бы напомнил, что ВТБ собрал с частных инвесторов на рынке за все эти годы $14 млрд. Но сейчас у нас нет такой возможности из-за санкций, поэтому наш единственный источник - это государство. Мы привлекаем от него капитал в форме привилегированных акций, чтобы удельный вес частных инвесторов в голосующих акциях сохранялся. И таким образом, когда у нас откроются двери для нормального рыночного размещения, мы, конечно, вернемся на рынок и будем искать капитал там.
Вопрос	Есть ли сейчас понимание, как будет проходить процесс разделения бизнеса Банка Москвы? Из каких средств будут создаваться резервы в рамках плана финансового оздоровления, если весь генерирующий доходы бизнес отойдет к ВТБ?
Ответ	Технология в том, чтобы все хорошие активы Банка Москвы перешли в банк ВТБ.
Вопрос	А что будет с плохими?
Ответ	Плохие активы останутся в "старом новом" банке, где будет также оставлен и депозит, который был выдан в рамках финансового оздоровления.