Вопрос	Какую долю на внутреннем рынке к 2020 году вы хотели бы занять с учетом того, что другие независимые производители заявили о своих планах?
Ответ	С этого года мы закупаем значительные объемы газа у "СИБУРа", есть еще несколько более мелких контрактов на закупку. С учетом этих объемов мы занимаем на российском рынке долю около 20%. Ответ на вопрос, нужно ли нам резко увеличивать долю на внутреннем рынке, зависит от многих факторов. Так, ставка НДПИ на газ еще не принята, началась полемика о темпах роста внутренних регулируемых цен на газ. Еще 2-3 года назад мы ставили вопрос, чтобы в параметры социально-экономического развития были внесены не только цены на газ, но и транспортный тариф. От ответов на эти вопросы во многом будет зависеть, к какой доле на внутреннем рынке мы будем стремиться. Но не думаю, что у нас будет большое желание резко увеличивать эту долю.
Вопрос	То есть вы будете увеличивать экспорт газа при росте добычи?
Ответ	Да, за счет СПГ.
Вопрос	Рассчитывает ли НОВАТЭК получить доступ к экспорту трубопроводного газа?
Ответ	Нет. Не думаю, что в ближайшее время будет решен вопрос о либерализации экспорта трубопроводного газа.
Вопрос	Когда вы предполагаете начать добычу на Салмановском месторождении?