Вопрос	Может, есть какой-то критерий - например, минимальный объем денег, который необходим компании, чтобы не было проблем с теми же банками?
Ответ	Нет, такого показателя нет.
Вопрос	То есть если владельцы захотят, могут забрать столько, сколько хотят?
Ответ	Да, в пределах того, что есть. Но лишнего не возьмут в любом случае. На этот счет у них есть определенные договоренности. Оставим это в их епархии.
Вопрос	Почему "Газпром комплектация" не может делать всего того, чем занимается СЕТП?
Ответ	Чтобы "Газпром комплектация" могла всем этим заниматься, нужно штат компании увеличить раз в пять.
Вопрос	А что, в "Газпром комплектации" работает меньше 60 человек?
Ответ	Наверное, больше. Но "Газпром комплектация" - это ведь не только поставки труб и соединительных деталей, это масса всего прочего. У них работы и так хватает. Я уже говорил: все крупные компании всегда заказывают услуги на стороне, если эти услуги могут сделать более квалифицированно другие. Наша ситуация не исключение.
Вопрос	Не может ли СЕТП рано или поздно стать частью "Газпрома"?
Ответ	Я не думаю, что в этом есть смысл.
Вопрос	Не кажется ли вам, что СЕТП занял монопольное положение?