Вопрос	Кто-нибудь уже предлагал подобное партнерство в последнее время?
Ответ	Для того чтобы предложили, в первую очередь нужно создать стимулы для интереса. Тот пакет регуляторных мер, над которым мы работаем совместно с Минэнерго, то, что нас слышат на уровне правительства - это большой шаг. Все эти изменения необходимы для создания инвестиционной привлекательности общества. Они скажутся и на росте акций, и на привлекательности компании.
	Мы сейчас реализовали пилотные решения по цифровой сети, отрабатываем отечественные компетенции, начинаем их масштабно внедрять. Реализованные "пилоты" в Калининграде - уже два комплексных района электросетей. До конца 2019 года вся Калининградская область будет представлять собой современный цифровой сетевой комплекс. Эффекты, которые достигаются, - это до 30% экономии операционных затрат, снижение потерь в 2-3 раза. Был уровень потерь больше 22%, теперь мы выходим на 7%.
	Стратегический партнер - тот, кто в нас поверит и с нами пойдет. Если это будет "Ростех" - мы будем рады, у него есть серьезные компетенции. Будут другие игроки, которые смогут нас заинтересовать, - тоже прекрасно.
	Но сначала нужно создать привлекательность отрасли и условия для того, чтобы инвестиции работали доходно. И экономические стимулы были таковы, чтобы инвестиции были окупаемы.
	Наши акционеры хотят получать дивиденды - и мы будем платить их. Более того, мы приложим все усилия, чтобы увеличивать размер дивидендных выплат, потому что создание инвестиционной привлекательности компании - это наша одна из основных задач, помимо обеспечения надежности функционирования электросетевого комплекса.
Вопрос	Сообщалось, что объем дивидендных выплат "Россетей" в 2018 году составит порядка 5 млрд рублей. С учетом того, что 2,5 млрд рублей вы уже выплатили за первый квартал, как будут распределяться оставшиеся средства: какой объем дивидендов придется на потенциальные промежуточные выплаты за 9 месяцев, а какой - на годовые? Какие ожидаются источники для выплаты?
Ответ	Компания работает стабильно, устойчиво. Для анализа мы берем два среза - доходность по МСФО и доходность по РСБУ, чтобы был источник для выплаты дивидендов. Что касается показателей по МСФО - они у нас хорошие, планово прогнозируются на уровне прошлого года. При этом мы для того, чтобы обеспечить стабильность функционирования ДЗО, формируем резервы по сомнительным долгам, в том числе при подхвате функции гарантирующих поставщиков. Это правильное менеджерское решение в части поэтапного формирования резерва для того, чтобы впоследствии оно не ложилось одномоментным бременем невозвратного долга.