Вопрос	Возможно ли, что в случае стабилизации ситуации на Украине, санкции с России будут сняты?
Ответ	У нас нет желания наказывать народ России. Санкции на это не рассчитаны, они специально нацелены на то, чтобы избежать этого. Никто не хочет наказывать Россию, речь не идет об устранении президента Путина или разрушении российской экономики.
	Речь идет исключительно о том, что мы не допустим нарушение суверенитета Украины со стороны России. Если Россия перестанет так поступать, то мы бы тогда рассмотрели вопрос о снятии некоторых санкций. Все выразились достаточно четко: нет постоянных санкций, мы бы хотели отменить их, но нам нужны реальные свидетельства изменений, они должны быть выполнены и их надо придерживаться, чтобы мы могли отменить санкции.
Вопрос	Что же касается ситуации с воссоединением Крыма с Россией, очевидно, что она не будет пересмотрена, и полуостров останется частью России…
Ответ	Это не является очевидным и в этом-то и дело. Я думаю, что Россия хочет сказать, что это очевидно. Я не думаю, что кто-то собирается снова начать войну с Россией из-за Крыма: у нас уже были крымские войны. Но это неочевидно, что Крым всегда должен оставаться частью России. Он является частью Украины, в международном сообществе существует консенсус относительно того, что он должен оставаться частью Украины. Единственная страна, которая говорит, то Крым часть России, - это Россия.
	Я не хочу, чтобы возникало недопонимание в том, что международное сообщество воспринимает Крым как часть России, это не так. И я не вижу никаких свидетельств, что ситуация изменится.
Вопрос	Разделяете ли вы точку зрения о том, что ситуация с Крымом напоминает провозглашение независимости Косово…
Ответ	Косово – совершенно другая ситуация. Семилетняя история конфликта привела к таким последствиям в Косово, в том числе после принятия многих резолюций Совбеза ООН. Такой ситуации в Крыму не было. Я убежден так же, как и большинство людей в мире, что Крым должен был в течение многих лет, как Шотландия, обсуждать свое отделение с Киевом, выработать платформу для проведения общенационального референдума по украинским законам, чтобы принять решение быть или не быть частью России или Украины. Если бы все это было сделано с согласия Киева, то могло получиться так, что Крым предпочел бы отделиться от Украины.
	Решение об отделении было принято на ограниченном референдуме, частью населения, которое не сбежало и осталось в Крыму после российской аннексии, под дулом пистолета у избирательной урны, и поэтому совершенно не засуживает доверия как источник подлинных желаний крымского населения. В таких условиях международное сообщество не может принять аннексию Крыма Россией.
	Мы хотели бы, чтобы Россия начала процесс или диалог с Киевом по поводу будущего Крыма в Украине. И если смотреть дальше, то перейти на следующую ступень и провести легитимный референдум по украинским законам, то мы бы могли рассмотреть возможность выхода Крыма из состава Украины.