Вопрос	Каковы перспективы трубопровода "Иран - Ирак - Сирия"? Если хорошие, то сможет ли их газ выйти на европейский рынок?
Ответ	Я вижу ещё два подобных проекта, и все они вполне реальны. Хотя тут надо многое просчитывать, взвешивать. И очень важно учесть, какие государства обеспечат наибольшую надежность реализации проекта благодаря собственной политической стабильности.
	Второе направление трубопровода - на Пакистан и Индию. В обеих странах газ, что называется, оторвут с руками. Однако необходима серьезная работа нескольких групп высококвалифицированных специалистов для определения, куда выгоднее продавать газ - в Южную Азию или в Европу.
	Третье направление - Китай, который уже хорошо сошелся с Ираном по поставкам нефти и рассматривает варианты по газу.
	Правда, есть и четвертый интересный проект - терминал СПГ у Персидского залива , что, наверное, и будет сделано в благополучном будущем Ирана.
	Все названное вполне реально воплотить в жизнь, но лишь в условиях политической стабильности. И не только в Иране, но и в странах-транзитерах.
Вопрос	В случае если газ потечет в Европу, могут ли пошатнуться позиции российских поставщиков на рынках ЕС?
Ответ	Конечно. И не только в этом случае. Вот Америка как бы неожиданно для нас стала добывать больше газа за счет масштабного бурения и запуска месторождений трудноизвлекаемых углеводородов. Тем самым газ Катара высвободился для поставок в Европу. Конкуренция! Вроде бы и труб никто никуда не тянул, но Америка как потребитель свои ворота для газа закрыла. В результате пошло перераспределение газового баланса в мире, что ударило и по нам.
	Кстати, ради стабильности на южных рубежах России и для реализации наших геополитических интересов было бы ценным участие отечественных компаний в крупных инфраструктурных проектах Ирана, Ирака и других стран. В том числе в строительстве трубопроводов, если, конечно, это будет выгодно для нас.
	Учитывая значимость конкурентного взаимодействия для развития мировой энергетики, Россия давно предлагает зарубежным компаниям сотрудничество как на своей территории, так и вне её. Такие предложения делались и Катару, но согласия достичь не удалось. Жаль. Но зато сегодня у нас присутствуют и "Эксон", и BP, и "Тоталь", и "Шелл". Идет интеграция на наших проектах, и обсуждаются совместные проекты вне России. Если будем продолжать эту линию, станем участниками и в строительстве трубопроводов, и в обустройстве месторождений в Иране, Ираке.
	Интеграция не ослабляет международную конкуренцию, но, сдерживая опасное противостояние, переводит её исключительно в экономическое русло…
	А в Европе, повторю, рынок достаточно насыщен углеводородами. Зато в Китае, Индии, Пакистане их активное потребление гарантировано на ближайшие 20 лет.
Вопрос	Как Вам видится будущее ближневосточных и североафриканских стран Средиземноморского региона?
Ответ	Регион обретает новую жизнь. Идет не параллельное, но во многом схожее политическое переформатирование стран. В послевоенный период, в 50?60-е годы прошлого века, они сформировались как государства, а сейчас - явное переформатирование. И там, где успевают это хорошенько обдумать, быстрее стабилизируется обстановка, появляются благоприятные политические и экономические перспективы.
	Сказанное относится и к энергетическому потенциалу стран. Он обретает новое дыхание. Невозможно, например, остановить энергетическое развитие того же Ирана, хоть 10 раз вводи эмбарго. Иран и Ирак как игроки на рынке углеводородов сравнимы с Саудовской Аравией и Катаром. Как их надолго изолируешь? Не получится.
	Сейчас мы особенно внимательно следим за первыми шагами по разблокированию ситуации в Иране и трагическими событиями в Сирии. Я полагаю, что в обеих странах вектор развития будет положительным. Тем более что по отношению к ним позиции США и России, как мне кажется, сближаются. Дай Бог, чтобы и другие государства действовали в этом направлении, помогая восстановлению мира и полноценной экономической жизни.
	А наши нефтегазовые компании, как я уже говорил, способны не только рисковать, но и находить общий язык с властями любого уровня и разными группами влияния, помогая налаживать мирную жизнь. Так было и в Алжире в период обострения гражданского противостояния, и в Колумбии, переживавшей тяжелые времена, когда компании из других стран туда нельзя было заманить никаким калачом. А мы лишний раз убеждались в том, что энергетические проекты возвращают государства к жизни, способствуют конструктивному диалогу непримиримых прежде сил, развивают международное экономическое сотрудничество.