Вопрос	США, как известно, усиливают контроль над границей с Мексикой, чтобы остановить контрабанду кокаина. По Вашему мнению, возможна ли успешная борьба с потоком героина из Афганистана, учитывая, что у России безвизовый режим и практически открытая граница со странами Средней Азии?
Ответ	Мы все осознаем, что снижение спроса на наркотики внутри страны, если нам удастся этого добиться, будет иметь большее значение, чем какое бы то ни было укрепление границы. Конечно же, пограничный контроль важен, но нам все-таки надо снизить спрос. То же самое и с Россией.
Вопрос	Россия считает, что войска коалиции в Афганистане, в частности – США, делают недостаточно для уничтожения наркопосевов. Почему это так?
Ответ	У каждой страны есть суверенитет, и мы не навязываем такие вещи, как, например, уничтожение посевов. Разработка и осуществление таких планов - это дело каждой отдельной страны. Очевидно, президент Карзай решил не прибегать к широкомасштабному уничтожению посевов, хотя на уровне отдельных провинций такая работа успешно проводится. Многое делается коалиционными силами для того, чтобы предложить выращивать альтернативные культуры, что может привести к значительному сокращению площади посевов наркотических культур. Если же позиция по поводу посевов изменится, то коалиция поддержит решение правительства Афганистана.
Вопрос	Есть опасения, что наркодельцы могут использовать современные технологии, в частности – социальные сети, для распространения наркотиков. Как с этим бороться?
Ответ	В Соединенных Штатах есть первая поправка к Конституции, гарантирующая свободу слова. Если люди не замечены в незаконных действиях, если они в своих сообщениях не пытаются представить наркотики в выгодном свете, мы ничего не можем сделать. А вот когда технологии используются для продажи, скажем, медицинских препаратов или синтетических наркотиков, то мы уже можем предъявить обвинение.