Вопрос	Холдинг уже передал Минобороны РФ вертолеты Ка-52К для тяжелого авианесущего крейсера "Адмирал Кузнецов"?
Ответ	Вертолеты Ка-52К уже находятся на испытаниях. Впечатления у летчиков от этой машины самые положительные.
Вопрос	Ведете ли вы разработки беспилотного военного вертолета? Когда беспилотные вертолеты могут появиться на вооружении ВС РФ, у гражданских служб?
Ответ	Беспилотные летательные аппараты вертолетного типа – это очень перспективное направление. Наше КБ "ВР-технологии" работает над созданием прототипа вертолетного БЛА.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы создания скоростного вертолета? Какой будет его максимальная скорость? Когда может быть начато производство, кто может быть потенциальным заказчиком?
Ответ	Сегодня по созданию скоростного вертолета у нас имеется внушительный научно-технический задел. Научно-исследовательские и опытно-конструкторские работы по данной тематике активно ведутся. Планируется, что максимальная скорость у вертолета будет не менее 400-450 км/ч. Перспективы у данного направления есть, и это видно по заинтересованности данной работой со стороны заказчиков и эксплуатантов.
Вопрос	Когда начнутся серийные поставки Минобороны РФ новых многоцелевых вертолетов Ми-38?
Ответ	Мы планируем, что поставки Минобороны России вертолетов, созданных на базе Ми-38, начнутся в течение ближайших двух-трех лет, после доведения технического облика вертолета и его тактико-технических характеристик до требований госзаказчика.