Вопрос	Как вы сказали, у Греции и России есть перспективы для развития торгово-экономических связей. Но сейчас экспорту части греческой продукции мешают введенные Россией ответные меры на санкции Евросоюза. Будет ли Греция на предстоящем саммите Евросоюза в июне выступать за отмену санкций против России, и ожидаете ли вы их отмены после 31 июля?
Ответ	У нашего министерства есть своя позиция по этому вопросу, и мы хотим, чтобы этот вопрос в скором времени решился. У нас есть еще время до саммита, и мы думаем, что в течение этого времени ситуация будет положительно развиваться.
Вопрос	Несмотря на подписанное недавно соглашение между ЕС и Турцией по беженцам, ситуация в Греции, судя по сообщениям СМИ, становится только хуже: каждый день в страну продолжают прибывать новые мигранты, в лагерях беженцев происходят столкновения. Полагаете ли вы, что соглашением между ЕС и Анкарой эффективно? Не считает ли Греция себя жертвой этого соглашения?
Ответ	Эффективно это соглашение или нет, будет видно по его применению, мы только в самом начале процесса. Сейчас нас интересует, чтобы были осуществлены те решения, которые были единогласно приняты 28 странами ЕС и Турцией. Греция, со своей стороны, приняла некоторые обязательства, которые осуществляет. У нас есть правительственная комиссия, которая занимается исключительно кризисом с беженцами. Потоки беженцев со стороны Турции уменьшились, и это уже показатель. Но мы хотим, чтобы осуществились все положения соглашения. Например, нас очень интересует прямое направление беженцев из Турции в страны назначение в Европе.
	Необходимы также специалисты для того, чтобы изучать каждый случай отдельно, не нарушая права беженцев, и принимать соответствующее решение. Конечно, окончательное решение проблемы с беженцами может быть тогда, когда будет мир не только в Сирии, но и во всем регионе, так, чтобы беженцы, которые находятся не только в Турции, но и в Иордани и Ливане, могли вернуться в свои дома. Это соглашение показывает, что это проблема не только общеевропейская, но и мировая.
Вопрос	Не считаете ли вы, что Турция отчасти виновна в миграционном кризисе, от которого страдает Греция?
Ответ	Главная причина проблемы с беженцами – это война. Никто просто так не покидает свой дом. Теперь каждая страна должна взять на себя ответственность за решение этого кризиса.