Вопрос	А как планируется решать проблемы со здоровьем космонавтов в ходе реальных полетов в дальний космос, когда им не смогут оказать помощь со стороны?
	Александр Суворов: У нас есть определенный опыт, который накоплен в гипербарических исследованиях. Такие эксперименты подчас считаются более опасными, чем полет в космос, потому что с орбиты космонавта можно эвакуировать в течение суток, двух, максимум трех и оказать ему на Земле квалифицированную медицинскую помощь. А человек, опустившийся на глубину, к примеру, трехсот метров, должен выходить в течение двух недель. И для таких исследований разрабатывается система оказания медицинской помощи.
Ответ	В перспективе, я думаю, будет более широко использоваться робототехника, осуществляющая даже хирургические вмешательства. Пока в ближайшем эксперименте у нас применяются роботы немного другого качества. Ведутся переговоры, чтобы FEDOR здесь так или иначе участвовал, как и другие роботы. Но в перспективе, я думаю, что роботы медицинского назначения тоже будут задействованы. Они не будут оперировать, но у нас есть возможность отработки этой технологии с помощью моделирования тех или иных условий на макете.
Вопрос	А если произойдет случай гибели космонавта в дальней космической экспедиции, его тело захоронят в открытом космосе, как в фантастических фильмах происходит, или вернут на Землю?
	Александр Суворов: В сценарии нашего эксперимента, в случае если у нас кто-то захочет выйти, то мы будем считать, что мы потеряли космонавта. А по вопросу возвращения тела, я думаю, что целесообразно будет вернуть его на Землю. Потому что важно понять почему произошла гибель, провести патологоанатомическое вскрытие, что невозможно сделать на орбите. Скорее всего, тело будет подвержено заморозке и доставлено на Землю, для того чтобы врачи могли разобраться в причинах и принять профилактические меры во избежание повторения подобного.
	Какие эксперименты будут проводить члены экипажа в ходе имитации полета?
	Александр Суворов: У нас сейчас будет около 80 экспериментов, половина – российские, половина – зарубежные. Первая группа – это психологические исследования, вторая группа – физиологические, третья – микробиологические. Будут исследоваться иммунитет, метаболизм, проводиться санитарно-гигиенические и операционно-технологические эксперименты, связанные с выходом в открытый космос, с виртуальной реальностью, с использованием некоторых средств, которые собираются нам передать для апробации. Это могут быть кресла для космонавтов от ЦНИИМАШа и новые скафандры от "Звезды", а также новые российские и американские тренажеры.
Ответ	С помощью спецоборудования мы будем непрерывно получать физиологическую информацию о состоянии здоровья. Наблюдения будут вестись как в дневное, так и в ночное время с помощью полисомнографии и "умных" матрасов.
Вопрос	Матрасов?
	Александр Суворов: Да, человек спит теперь на "умном" матрасе, в который вшито огромное количество датчиков. Он ничего не чувствует, не замечает, а идет регистрация данных: как сердечко бьется, какова регуляция сердечной деятельности, с оценкой того, в какой степени испытатель отдохнул за этот ночной сон. Вся эта информация уже утром есть у врача экипажа.
Ответ	Мы отслеживаем работу всех основных систем организма. Традиционно это сердце, легкие, но сейчас мы выходим в наших исследованиях на клеточный уровень, изучаем механизм влияния тех или иных факторов.
	Мы все знаем такие средства, как профилактические костюмы "Чибис" и "Пингвин". Космонавту в полете необходимо тренироваться, но какими должны быть тренировки? Интервальными или нет? Все эти вопросы, по-прежнему, остаются в поле зрения и требуют ответа.
	Есть исследования, связанные с иммунной системой. Ведь в замкнутом объеме происходит обмен микрофлорой, в организм попадают новые микробы, поэтому необходимы средства профилактики. И наши микробиологи используют помимо пробиотиков, еще и предварительно полученные от самого испытателя средства, что позволяет поддерживать иммунитет на достаточно высоком уровне.
	Для психологов тут целый клондайк новых данных: изучение взаимоотношений в гендерно смешанном коллективе принесли столько подчас удивительных данных о том, как люди взаимодействуют между собой. И для оценки психоэмоционального состояния мы сейчас используем новые методики, совместно разработанные российскими и американскими специалистами.