Вопрос	Как Россия относится к идее создания зоны свободной торговли на пространстве ШОС? Уже довольно давно идут разговоры о создании банка ШОС. Что мешает этому процессу?
Ответ	Развитие регионального экономического сотрудничества и содействие созданию благоприятных условий для торговли и инвестиций в целях постепенного перехода к свободному передвижению товаров, капитала, услуг и технологий - важная составляющая деятельности ШОС. Это записано в Хартии Организации и отвечает общей логике мировых тенденций, связанных с процессами глобализации мирового хозяйства, налаживанием эффективного сотрудничества и укреплением экономических связей в рамках действующих региональных структур.
	Вместе с тем хотел бы напомнить, что ШОС не является интеграционным объединением, и вопрос о зоне свободной торговли в повестке дня этой организации не значится. В равной степени планы создания Специального счета и Банка развития ШОС связаны не с либерализацией торговли, а с необходимостью формирования механизмов финансового сопровождения проектной деятельности в рамках Организации. Сейчас идет экспертное обсуждение имеющихся на этот счет идей. Совещание министров финансов и председателей национальных банков, состоявшееся в середине мая в Пекине, приняло решение продолжить эту работу. Главы государств его поддержали.
Вопрос	Россия и Китай выступают с единых позиций по многим важнейшим международным проблемам. Подтвердили ли переговоры в Пекине, что Россия и КНР намерены и в дальнейшем координировать свои усилия, в частности, проводить твердую линию в Совете Безопасности ООН против ужесточения санкций в отношении Дамаска и попыток иностранного вмешательства в Сирии с целью устранения режима Б.Асада?
Ответ	Российско-китайский саммит подтвердил единство позиций наших стран по широкому кругу международных вопросов, включая связанные с Сирией, Ираном, Афганистаном, КНДР. У нас схожие или очень близкие подходы по таким актуальным проблемам, как обеспечение глобальной стратегической стабильности, ПРО. Наращиваем сотрудничество в рамках "Группы двадцати", БРИКС, ШОС и других многосторонних форматов, в том числе действующих в АТР.
	Что касается ситуации в Сирии, то Россия и Китай последовательно выступают за ее урегулирование посредством налаживания диалога между всеми группами сирийского общества. Международные усилия должны быть консолидированы для содействия сирийскому народу в решении имеющихся проблем и самостоятельного определения сирийцами своего будущего. Именно этот подход заложен в основу российского предложения о проведении международной конференции по Сирии, а также нашей поддержки усилий Спецпосланника ООН/ЛАГ К.Аннана. У нас нет сомнений, что попытки навязывания извне каких-либо схем смены режима в Дамаске, односторонняя поддержка оппозиции - это прямой путь ввергнуть эту страну в пучину полномасштабной гражданской войны с тяжелейшими последствиями не только для сирийского народа, но и для всего региона.
Вопрос	В ходе визита В.В.Путина в Пекин, наверняка, обсуждалась и северокорейская ядерная проблема. После прихода к власти в КНДР Ким Чен Ына ракетно-ядерные программы страны начали снова активно развиваться. Как Россия и Китай могут повлиять на Пхеньян, чтобы он выполнял свои международные обязательства? Жив ли шестисторонний формат или он уже вряд ли будет актуальным?
Ответ	Разумеется, тема Корейского полуострова на постоянной основе фигурирует в повестке дня российско-китайского диалога. Прошедшие переговоры не были в этом плане исключением. К сожалению, обстановка на полуострове продолжает колебаться между "приливами" позитивных надежд и "отливами" в сторону тревожных ожиданий. Если говорить о сегодняшней ситуации, то уместно сравнить ее с хрупким балансом между этими двумя "полюсами". Нельзя не отметить в этой связи недавно вновь прозвучавшие из Пхеньяна заверения об отсутствии планов проведения новых ядерных испытаний.
	Подходы России и Китая в корейских делах очень близки. Мы неизменно убеждены в возможности урегулирования проблем полуострова исключительно политико-дипломатическими средствами. У нас есть общее понимание того, что путь к оптимальным развязкам проходит не через наращивание санкционного и военно-политического давления на Пхеньян, а лежит в плоскости формирования в Северо-Восточной Азии эффективной системы безопасности, которая бы адекватно учитывала законные интересы и озабоченности всех участников и стала органичным элементом общей архитектуры АТР. И, конечно же, мы не можем согласиться с превращением СВА в новую арену гонки вооружений. Накачиванию ракетно-ядерной мускулатуры необходимо противопоставить международно-правовую альтернативу, которая устраняла бы саму потребность в обладании ядерным и иным оружием массового уничтожения.
	Между участниками шестистороннего процесса продолжаются интенсивные консультации с целью нахождения оптимального алгоритма его возобновления. Само по себе это свидетельствует о необоснованности скепсиса в отношении жизнеспособности данного формата. По крайней мере, ни одна из входящих в него стран не ставит под сомнение важность продолжения переговоров.