Вопрос	О чем прежде всего идет речь?
Ответ	Безусловно, что в интересах большинства граждан, должно быть обеспеченно право осуществлять свободно и бесплатно любительское и спортивное рыболовство на водных объектах общего пользования и их береговых полосах. Бизнес же по организации любительского и спортивного рыболовства должен быть ограничен, прежде всего, территориально. Это может быть определенный минимальный процент площади водных объектов для передачи в аренду, но "механический" подсчет, скорее всего проблему не решит. У нас большая страна и условия в регионах очень разные, поэтому сегодня правильнее говорить о необходимости использования для выделения подобных участков механизмов территориального планирования на региональном и местном уровне. Это позволяет более реалистично подходить к местной специфике, учитывать удаленность населенных пунктов, нагрузку на конкретные водоемы, совместимость с другими объектами планирования - лесными планами, схемами землеустройства, размещения охотничьих угодий, особо охраняемых природных территорий. Территориальная схема – документ понятный и прозрачный. На уровне субъекта такая схема утверждается конкретным должностным лицом, а, следовательно, вопрос ответственности, который у нас так любят перекладывать на "дядю", тоже вполне однозначен и понятен.
Вопрос	А смогут ли принимать в этом участие простые рыбаки? Деление на "административном уровне" мы уже проходили…
Ответ	Один из важнейших вопросов - вопрос с доверием граждан к принимаемым решениям. На мой взгляд, в новом законе необходимо предусмотреть способы участия общественности при принятии органами государственной власти на местах решений в области любительского и спортивного рыболовства. Наиболее эффективной формой учета мнения граждан являются общественные слушания. Этот механизм должен быть детально регламентирован, максимально публичен и прозрачен. Решения о предоставлении того или иного водного объекта для подобных целей должны приниматься только по результатам проведенных с местным населением общественных слушаний. Причем результаты общественных слушаний не должны носить для органов государственной власти только рекомендательный характер, которым можно пренебречь. Кстати этот механизм, не плохо бы использовать не только при выделении участков арендаторам, но и при утверждении правил рыболовства на уровне конкретного региона.
Вопрос	Если подобный бизнес, в какой-то форме остается - что он собственно продает?
Ответ	Четко обозначив территориальные ограничения необходимо также скрупулезно и детально прописать саму суть коммерческих отношений при оказании услуг в сфере любительского и спортивного рыболовства. Прежде всего, плата за выловленную рыбу взиматься не должна, плата может взиматься только за предоставленные гражданам услуги и сервис – пользование рыболовными принадлежностями, плавсредствами, сооружениями для рыбной ловли, стоянками автотранспорта, местами отдыха, ночлега и т.д. Поскольку речь идет о наличии у арендатора инфраструктуры для оказания услуг, целесообразно законодательно увязать условия предоставления в пользование части водного объекта с наличием у предпринимателя оформленных прав на земельный участок, необходимый для создания такой инфраструктуры. Оформление рыболовных участков без земли – абсурдная практика, как раз и сводящая всю "инфраструктуру" к строительству будок и шлагбаумов. Это базовые требования.
	Естественно в договорах аренды в данной сфере должны быть более четко обозначены обязанности арендатора по обеспечению соответствующего состояния водоема и водных биологических ресурсов, предусматривающие жесткие механизмы контроля со стороны государства. Предложенные положения значительно меняют условия организации таких участков, поэтому в новом законе необходимо предусмотреть процедуру и сроки приведения заключенных ранее договоров о предоставлении рыбопромысловых участков в соответствие с новыми требованиями. Понятие РПУ в отношении организации любительского и спортивного рыболовства вообще должно уйти в прошлое, поскольку собственно промысел, да еще в промышленных масштабах, на данных участках не должен иметь места. Следует провести ревизию всех заключенных ранее договоров и в случае установления их несоответствия требованиям федеральных законов досрочно расторгать.