Вопрос	Какие ключевые проекты были реализованы трубным и сервисным дивизионами в прошлом году?
Ответ	Что касается трубного дивизиона, в 2013-м группа ЧТПЗ приняла участие во всех крупных проектах топливно-энергетического комплекса, в том числе, в проектах "Газпрома" “Южный коридор", Бованненково - Ухта, 2-я очередь, "Транснефти" - Заполярье - Пурпе, Куюмба - Тайшет, продуктопроводе Южный - Балык компании "Сибур"; в проекте "ЛУКойла" по обустройству нефтегазоконденсатного месторождения имени В. Филановского в Каспийском море; в трубопроводном проекте Средняя Азия - Китай, ветка C.
	В группе компаний "Римера" хорошую динамику продемонстрировала сервисная сеть "Римера-Сервис", которая смогла повысить свою долю на растущем рынке за счет увеличения фонда обслуживаемых скважин. По итогам 2013 года компания продемонстрировала рост финансовых показателей за счет дивизионов сервиса и магистрального оборудования.
	Отдельно хотел бы отметить проект "Белая скважина", который предлагает решение для увеличения добычи нефти на осложненном фонде и роста наработки на отказ оборудования для нефтедобычи благодаря синергии трубного и нефтесервисного дивизионов. В 2013 году начаты опытно-промысловые испытания проекта в компаниях "Томскнефть" и "ЛУКойл - Западная Сибирь" и зафиксированы положительные результаты с предложением по расширению сотрудничества с "Томскнефтью". В этом году ожидается вовлечение в проект компаний "Роснефть" и "Русснефть". Проект является дополнительным каналом сбыта для "Римеры-Сервис" и направлен на увеличение объемов продаж.
Вопрос	Как компания отработала первый квартал текущего года?
Ответ	По итогам первого квартала наблюдалась тенденция прошлого года по сокращению общего объема отгрузок на трубном рынке: совокупные отгрузки производителей труб РФ и СНГ снизились на 1% - до 2,7 млн тонн по сравнению с I кварталом прошлого года. ЧТПЗ увеличил общие отгрузки на 7,5%, до 410 тыс тонн, за счет отгрузок ТБД. Драйвером роста в данном сегменте для нас явилось увеличение продаж в страны СНГ. Программа повышения эффективности, запущенная в 2013 году, позволила трубному дивизиону показать по итогам квартала хороший финансовый результат за счет снижения расходов. Что касается группы компаний "Римера", то "Алнас" увеличил выручку на 25%, позитивную динамику роста показал сервисный дивизион, увеличив выручку на 9% по сравнению с первым кварталом прошлого года.