Вопрос	Бизнес жалуется, что процедура приема на работу иностранцев из визовых стран тяжелая. Есть ли планы ее упростить?
Ответ	Я неоднократно встречался с представителями бизнес-сообщества. Мы обменивались мнениями, обсуждали возникающие проблемы. Существующий на сегодняшний день механизм приема иностранцев на работу понятен и доступен потенциальным работодателям, которые являются принимающей стороной.
Вопрос	В России есть города, которые вызывают у Вас тревогу с точки зрения наплыва мигрантов? У многих ощущение, что избыток мигрантов в Москве. Что Вы об этом думаете?
Ответ	В некоторых регионах иностранных мигрантов больше, в некоторых меньше. Зашкаливаний нет. Москва нуждается в рабочей силе, и одновременно в Москве надо обеспечивать особый порядок по вопросам безопасности. Один предприниматель говорит, что не хватает рабочих рук, население говорит, что мигрантов слишком много. На границе этих двух мнений мы и работаем.
Вопрос	Планируются ли какие-то специальные меры, чтобы ограничить приток трудовых мигрантов в Москву?
Ответ	Насколько я сегодня понимаю ситуацию, нет.
Вопрос	Что Вы думаете по поводу миграционного кризиса в Европе?