Вопрос	Какова сейчас погрешность в определении местонахождения объекта спутниками и планируется ли ее повышать?
Ответ	До 2000 года США на системе GPS был включен режим селективного доступа, который умышленно загрублял точность определения координат до 200-250 метров. Потом ограничение было снято: точность определения сейчас достигает 3 метров и меньше. Система "ГЛОНАСС" близка к этим параметрам, но для ряда потребителей нужны еще более точные данные.
	Например, в автомобилестроении есть тренд на развитие систем активной помощи водителю. Ведущие немецкие производители уже выпускают машины с электронными ассистентами третьего уровня, которые могут не просто самостоятельно припарковать машину или затормозить перед препятствием, но при соответствующей дорожной инфраструктуре двигаться и держаться в пределах полосы без помощи водителя. Эти функции требуют дециметровой точности определения координат, повышения надежности сигнала и быстроты определения местоположения автомобиля, что требует создания дополнительного инструментария.
	Для решения этой задачи мы с Минэкономразвития создаем пилотный проект для Крыма, в рамках которого будет создано единое высокоточное поле на всей территории республики. Это позволит определять местоположение объекта с точностью до 10 сантиметров. Данный проект будет реализован в этом году.
Вопрос	Кому интересна такая высокая точность?
Ответ	Геодезистам, кадастровым инженерам, картографам, в сельском кадастре, для судоходства. Это будет интересно использовать на автотранспорте, обычным людям с навигаторами в смартфонах. Возможно применение и в неожиданных отраслях. Допустим, биолог находит какое-то редкое растение. Сегодня его координаты вымеряются различными способами, вплоть до рулетки. С реализацией нашего проекта специалисту будет достаточно нажать кнопку на своем мобильном устройстве и поставить точку на карте. Это же интересно службам ГИБДД, занимающимся разбором ДТП. Сейчас инспектор той же рулеткой замеряет расположение машин на дороге, а с соответствующим прибором этой нужды уже не будет.
	Летом мы запустим данный проект в Крыму, в дальнейшем как единый оператор предоставления высокоточных услуг планируем тиражировать его сначала на федеральных трассах, а затем и на всей территории России.