Вопрос	Какова сейчас погрешность в определении местонахождения объекта спутниками и планируется ли ее повышать?
Ответ	До 2000 года США на системе GPS был включен режим селективного доступа, который умышленно загрублял точность определения координат до 200-250 метров. Потом ограничение было снято: точность определения сейчас достигает 3 метров и меньше. Система "ГЛОНАСС" близка к этим параметрам, но для ряда потребителей нужны еще более точные данные.
	Например, в автомобилестроении есть тренд на развитие систем активной помощи водителю. Ведущие немецкие производители уже выпускают машины с электронными ассистентами третьего уровня, которые могут не просто самостоятельно припарковать машину или затормозить перед препятствием, но при соответствующей дорожной инфраструктуре двигаться и держаться в пределах полосы без помощи водителя. Эти функции требуют дециметровой точности определения координат, повышения надежности сигнала и быстроты определения местоположения автомобиля, что требует создания дополнительного инструментария.
	Для решения этой задачи мы с Минэкономразвития создаем пилотный проект для Крыма, в рамках которого будет создано единое высокоточное поле на всей территории республики. Это позволит определять местоположение объекта с точностью до 10 сантиметров. Данный проект будет реализован в этом году.
Вопрос	Кому интересна такая высокая точность?
Ответ	Геодезистам, кадастровым инженерам, картографам, в сельском кадастре, для судоходства. Это будет интересно использовать на автотранспорте, обычным людям с навигаторами в смартфонах. Возможно применение и в неожиданных отраслях. Допустим, биолог находит какое-то редкое растение. Сегодня его координаты вымеряются различными способами, вплоть до рулетки. С реализацией нашего проекта специалисту будет достаточно нажать кнопку на своем мобильном устройстве и поставить точку на карте. Это же интересно службам ГИБДД, занимающимся разбором ДТП. Сейчас инспектор той же рулеткой замеряет расположение машин на дороге, а с соответствующим прибором этой нужды уже не будет.
	Летом мы запустим данный проект в Крыму, в дальнейшем как единый оператор предоставления высокоточных услуг планируем тиражировать его сначала на федеральных трассах, а затем и на всей территории России.
Вопрос	Понадобятся ли в будущем у системы "ЭРА-ГЛОНАСС" электронные "глаза"? Планируется ли оснащать систему видеорегистрацией?
Ответ	Видеофиксация может использоваться при оформлении ДТП по "Европротоколу", при этом видео должно быть некорректируемым. К сожалению, сейчас нет в продаже видеорегистраторов, обеспечивающих такие записи. В системе "ЭРА-ГЛОНАСС" есть технологии, позволяющие использовать электронную подпись и обеспечивать передачу информации в некорректируемом виде. Это сложная работа: наше решение разрабатывалось около полутора лет, оно достаточно сложное с технологической точки зрения. Созданная система согласованна с российским регулятором – ФСБ. Сложность была и в том, что многие автомобили производятся за рубежом, и вывезти из страны что-либо, связанное с криптографией, невозможно. Мы разработали решение, обеспечивающее некорректируемость передаваемой информации.
	С точки зрения восстановления обстоятельств ДТП, мировой опыт показывает, что для этого нет нужды в видеофиксации, достаточно иметь профиль ускорения по трем осям. У крупных страховых компаний за долгое время накопилась большая база данных. Получив данные , зная марку и модель машины, они могут рассчитать размер ущерба.
	Сейчас видеорегистраторы – удобный вспомогательный источник информации, но они не могут являться объективным инструментом. Поэтому мировые лидеры используют показания датчиков и информацию баз данных.
	Вторая тема – "техническое зрение", это связано уже с созданием беспилотных автомобилей. Здесь нужно говорить о способности механизма распознавать окружающую обстановку, позиционировать автомобиль и принимать какие-то решения. Нынешний уровень таких систем не позволяет массово применять беспилотники на дорогах. До человеческого глаза электронному пока очень далеко. Время для таких машин еще не пришло, беспилотные автомобили начнут активно развивать, по оценкам экспертов, к 2035 году. Массового внедрения не стоит ждать ранее 2055 года. Но процесс технической революции ускоряется, так что это может произойти и гораздо раньше.