Вопрос	Понятно, что были приостановлены и все большие международные проекты...
Ответ	Проекты – да, но не профессиональные связи.
Вопрос	???
Ответ	Все активно общались между собой на профессиональном уровне. В частности, Группа Бизо, куда входит более сорока крупнейших музеев мира, регулярно организовывала общение между собой директоров не только музеев, но и крупнейших музыкальных театров! Они обсуждали проблему изменения графика работы самих театров и соответственно положение артистов и оркестров. Такие известные всему миру профессионалы, как Валерий Гергиев, Алексей Шалашов, Владимир Урин с коллегами общались очень активно. Не отставали от них и на государственном уровне. Восьмого апреля была встреча министров культуры стран Европейского Союза, 22 апреля - министров культуры стран Юнеско. В ближайший месяц, возможно в первой декаде июля будет встреча министров культуры и членов правления Межгосударственного фонда гуманитарного сотрудничества стран СНГ. Все пытаются скорректировать реальное положение дел и понять, как решать проблему финансов, как входить в новую пост коронную жизнь. Во всяком случае, речь идет о том, что мы постоянного координируем свои действия и в онлайн продолжают происходить ряд культурных событий.
	Планируется открытие программы "Шымкент - культурная столица СНГ". Она также будет проходить в онлайн. Я уверен, что осенью мы проведем ряд мероприятий уже в реальной жизни, или, как говорят, в живую. Возможно, в конце сентября представители творческой и научной интеллигенции стран СНГ соберутся на свой традиционный уже пятнадцатый форум. Он будет проходить в Ташкенте. Но, опять-таки, если позволит пандемическая обстановка.
	На 9 сентября планируется открытие форума российской культуры в Японии. Есть и крупнейшие выставочные проекты этого года. Например, выставка из коллекции Морозовых во Франции в музее Луи Виттон. Она должна по первоначальным планам открыться в октябре, но нельзя исключить, что сроки передвинутся поближе к лету. В России планируется провести ряд мероприятий, связанных с нашими немецкими партнерами: в августе открыть Год Германии в России, а в ноябре к нам приедут картины немецкого романтизма из собраний Дрезденской галереи. Под патронатом трех президентов - России, Франции и Германии - должна открыться выставка художников второй половины двадцатого века и первых двух десятилетий нынешнего: "единство в многообразии". Там будет представлено все европейское искусство, причем не только стран ЕС, но и всех европейских стран.
	Хочу напомнить, что в начале апреля группа деятелей российской культуры обратилась к коллегам всех стран с предложением провести большой международный марафон в поддержку культуры. Он должен представить все многообразие мировой культуры. Естественно, при поддержке министерств культуры и иностранных дел. Главный продюсер - Росконцерт, но при сотрудничестве с платформами Окко, Медичи, парижским каналом Культура и Юнеско. Марафон получил поддержку и генерального директора Юнеско Одри Азуле. Думаю, общими усилиями мы сможем его подготовить к концу лета. Художественным руководителем проекта является Андрей Кончаловский. Страны Европы, Азии, Северной Африки и Америки очень активно готовятся участвовать в нем. Это будет большой документальный фильм, длительностью в пять - шесть часов. Фактически этот проект направлен на поддержку гуманистических ценностей народов мира.
	Мы называем его марафон, потому что он огромен. Эта эстафета мировой культуры будет транслироваться по всему миру.
	Возобновится и жизнь перекрестных годов, получившая в предыдущие годы очень большую поддержку общественности стран. В этом году состоятся перекрестные года России – Киргизии, осенью - с Республикой Корея. Кроме того, предполагается год региональных обменов с Японией и с Францией. Много разных обменов планируем провести и с Великобританией.
	Да, к сожалению, на какое-то время культурная жизнь застыла, но она никуда не денется, потому что мы активно работаем с нашими партнерами. Надеюсь жизнь и дальше будет развиваться активно.
	Безусловно, пандемия сыграла свою негативную роль в жизни всех стран. Это кризис, кризис не только в экономике. Но у экономистов есть понятие, что кризис – это движитель новых идей, новых форм развития. И касается этот принцип, как теперь видим, всех сторон жизни, в том числе и культуры. Старой может стать техника, отмереть могут разные формы жизни, но не погибнет ни при каких кризисах культура. Потому что только она оставляет след жизни и деятельности человека. Мы до сих пор с наслаждением смотрим древнегреческие трагедии. Они с успехом идут на подмостках многих театров в разных странах мира. А написаны они были два тысячелетия назад. Психологи говорят, что значение визуального ряда еще никто в качестве воздействия на человека не отменял. Уточним, в том числе и на воспитание человека. И кризис, разразившийся в эти три – четыре месяца, подтвердил их правоту. Визуальный ряд, правда, в другой форме, остался!
	Именно этот кризис показал насколько культура востребована у людей! Не сотни тысяч, хотя это конечно тоже много, но миллионы людей стали зрителями театральных спектаклей, бродили по залам музеев. Прекрасно! Ратую ли я при этом, что надо перейти на онлайн режим? Ни в коем случае. Визуальный ряд может быть не только на экранах телевизоров, но и в жизни. И жизнь театров и музеев должна продолжаться, ибо чувственное воздействие живой сцены и картинного зала можно только дополнить, но не заменить. Вот почему мне хочется, чтобы в новой жизни мы сохранили и новую форму лозунга "искусство в жизнь".
	Министры и директора, художественные руководители – найдите возможности и платить артистам и другим работникам сферы культуры, и расширить зрительный ряд. При желании все можно устроить.