Вопрос	Можно ли отметить какие-то закономерности по усилению защиты странами своих внутренних рынков на фоне коронавируса?
Ответ	Действительно, после вспышки пандемии большинством стран были приняты меры, ограничивающие экспорт: запреты, количественные ограничения, экспортное лицензирование и так далее. Ограничения распространились, главным образом, на медицинские товары, сельхозпродукцию и продовольствие.
	Впрочем, надо отметить, что страны постепенно уже начали эти ограничения ослаблять. В мае министры торговли G20 договорились о временном характере ограничительных мер, принятых в связи с пандемией. Россия свое обещание держит, этим летом мы отменили соответствующие экспортные ограничения.
	Надо отметить, что помимо ограничительных мер на некоторые категории товаров, фактически все страны предприняли также шаги по упрощению торговли. Все понимают, что в условиях глобализации нужно делать все возможное, чтобы сохранить бесперебойность цепочек поставок и производственных процессов.
	Много мер, в том числе Россией, было принято в сфере таможенного регулирования и упрощения процедур торговли. Частичная отмена НДС, облегчение процедур ввоза, снижение/обнуление таможенных пошлин на отдельные товары, введение рассрочки на уплату этих пошлин и прочие меры по снижению издержек для экономических операторов. В сфере услуг ситуация тоже более-менее сбалансирована. Ограничительные меры в некоторых секторах компенсируются мерами, упрощающими торговлю.
	В сфере инвестиций тенденции несколько иные. Многие члены G20 стали осторожнее относиться к зарубежным инвестициям, опасаясь, что во время пандемии иностранцы выкупят важные технологии и подешевевшие активы. Ряд стран уже ввели меры дополнительной проверки - так называемый скрининг иностранных инвесторов и инвестиций. Глобальный тренд на протекционизм в отношении ПИИ имеет возрастающую динамику.
Вопрос	Нынешний гендиректор ВТО Роберто Азеведо уходит досрочно 31 августа, не досидев год до конца своего второго срока, официально, как вы уже отметили, по личным причинам. Сейчас есть восемь кандидатов на этот пост. Как выстроена процедура выбора нового гендиректора ВТО? Когда мы узнаем имя нового главы ВТО?
Ответ	Процедура очень любопытная. Она предполагает пять этапов. К началу сентября заканчивается второй этап - "предвыборная кампания", которую кандидаты проводили в форме презентации в ВТО и двусторонних контактов.
	На третьем этапе председатель генсовета ВТО проводит анонимный опрос членов ВТО. Каждому члену ВТО предложено назвать до четырех кандидатов, которые должны пройти в следующий тур. Счастливчиками станут пятеро претендентов, получивших в рамках этого своеобразного голосования наибольшую поддержку.
	Загадывать сейчас, кто победит - это как ткнуть пальцем в небо. После следующего тура отсеются еще три кандидата - членам ВТО придется выбирать между двумя финалистами.
Вопрос	Когда пройдет следующая министерская конференция ВТО и где? Какие основные вопросы планируется вынести на нее?
Ответ	Официального решения по дате и месту пока нет. Рассматривается несколько опций - в зависимости от развития ситуации с пандемией - июнь или декабрь следующего года, либо июнь 2022 года.
	Ключевые вопросы, как минимум, те же, которые собирались выносить на обсуждение нынешним летом. Это результаты переговоров по рыболовным субсидиям плюс договоренности по трекам с ограниченным числом участников . В работе во всех этих направлениях Россия - активный участник.