Вопрос	Запланирован ли запуск еще каких-либо пилотных цифровых проектов?
Ответ	Безусловно. На сегодняшний день мы получили более 50 инициатив от частного сектора экономики, в достаточной мере проработаны около десятка из них.
	Так, уже в 2019 году планируется запустить проекты по внедрению электронной сопроводительной документации и цифровой биржи труда. Это инициативы наших армянских и казахстанских коллег соответственно.
	Кроме того, рассматривается возможность формирования единого реестра юридических лиц для евразийского пространства, создания цифрового транспортного коридора, а также сети промышленной кооперации.
Вопрос	Как цифровая повестка ЕАЭС повлияет на малый и средний бизнес?
Ответ	Цифровизация – это новый уклад жизни и она проникает во все отрасли без исключения. В том числе и в сферу бизнеса.
	Один из примеров: наши российские коллеги вышли с инициативой создания единой евразийской торговой инфраструктуры, которая включает собственные склады, дистрибьюторов и работает на базе общей цифровой платформы. Воплощение этой идеи в жизнь позволит небольшому бизнесу резко сократить свои транзакционные и операционные расходы.
Вопрос	От цифровой повестки – к инновационной. Возможна ли интеграция соответствующих инфраструктур стран ЕАЭС?
Ответ	ЕЭК еще несколько лет назад провела анализ и определила перспективные направления сотрудничества государств союза. В 2016 году вице-премьеры стран одобрили перечень совместных перспективных промышленных платформ, которые должны стимулировать кооперацию в реальном секторе экономики.
	О чем идет речь? Первое: технологии в сфере авиации и космонавтики. Это направление обсуждалось на заседании высшего Евразийского экономического совета в конце прошлого года, в результате было принято решение о взаимодействии стран в сферах освоения космоса и совместного использования соответствующих технологий, в частности – зондирования Земли.
	Второе: создание евразийской светодиодной технологической платформы. В этом направлении мы уже больше года работаем с частным бизнесом. Одно из первых наднациональных предприятий может быть создано именно в этой отрасли.
	Кроме того, страны ЕАЭС планируют сотрудничать в сферах медицинских и фармацевтических, информационных и коммуникационных технологий, добычи природных ресурсов, переработки нефти и газа, экологического развития, легкой, пищевой и перерабатывающей промышленности, сельского хозяйства, строительства, энергетики и металлургии.
	К взаимодействию в указанных областях необходимо привлекать предприятия государств-участников союза, для чего мы предлагаем им подавать соответствующие заявки.