Вопрос	Запланирован ли запуск еще каких-либо пилотных цифровых проектов?
Ответ	Безусловно. На сегодняшний день мы получили более 50 инициатив от частного сектора экономики, в достаточной мере проработаны около десятка из них.
	Так, уже в 2019 году планируется запустить проекты по внедрению электронной сопроводительной документации и цифровой биржи труда. Это инициативы наших армянских и казахстанских коллег соответственно.
	Кроме того, рассматривается возможность формирования единого реестра юридических лиц для евразийского пространства, создания цифрового транспортного коридора, а также сети промышленной кооперации.
Вопрос	Как цифровая повестка ЕАЭС повлияет на малый и средний бизнес?
Ответ	Цифровизация – это новый уклад жизни и она проникает во все отрасли без исключения. В том числе и в сферу бизнеса.
	Один из примеров: наши российские коллеги вышли с инициативой создания единой евразийской торговой инфраструктуры, которая включает собственные склады, дистрибьюторов и работает на базе общей цифровой платформы. Воплощение этой идеи в жизнь позволит небольшому бизнесу резко сократить свои транзакционные и операционные расходы.
Вопрос	От цифровой повестки – к инновационной. Возможна ли интеграция соответствующих инфраструктур стран ЕАЭС?