Вопрос	Какое количество граждан СНГ находятся на территории Российской Федерации?
Ответ	По состоянию на 1 августа 2018 г. на территории Российской Федерации находилось 8,5 млн граждан СНГ.
Вопрос	Сколько трудовых мигрантов из КНДР сейчас работают в РФ? Многие ли обращаются в миграционные службы МВД с просьбой о предоставлении убежища?
Ответ	В настоящее время на территории Российской Федерации находится 21 734 гражданина из КНДР, из которых осуществляют трудовую деятельность по разрешению на работу 19 559, 23 – имеют разрешение на временное проживание, 46 – проживает с видом на жительство, признаны беженцами – 2, временное убежище предоставлено 68.
Вопрос	Было ли сокращено время пребывания трудовых мигрантов из КНДР на территории России после принятия резолюции Совбеза ООН до конца 2018 года или они имеют право оставаться до 2019 года, если это позволяет выданный патент?
Ответ	Граждане КНДР смогут осуществлять трудовую деятельность в соответствии с резолюциями Совета Безопасности ООН на территории РФ до 22 декабря 2019 года при наличии у них действительного разрешения на работу.
	Положение резолюции не применяется в отношении разрешений на работу гражданам КНДР, письменные контракты на которые были окончательно оформлены до принятия данной резолюции.
Вопрос	Как вы относитесь к законопроекту о миграционной амнистии? Будет ли МВД вносить свои правки?