Вопрос	Вы упоминали, что обсуждался вопрос о платежных системах.
Ответ	Китайская сторона поддержала российскую в том, что необходимо создание единой платежной системы. Два Центробанка контактируют по этому вопросу. В конце 2009 года было подписано соглашение между ВТБ и китайской платежной системой China Union Pay, которое предусматривает делегирование банку ВТБ полномочий по обслуживанию расчетов с картами China Union Pay, банкоматной сети, и сети пост-терминалов банков-партнеров.
	Создание единой платежной системы между Россией и Катаем важно в связи с растущим потоком туристов, расширяющимся студенческим обменом, ростом количества мигрантов.
Вопрос	Насколько известно, Китай накопил значительный опыт в области использования банковских крат, так ли это?
Ответ	Китайцы сделали очень много в области использования банковских карт для расчетов своего населения и иностранцев при проведении Олимпийских игр 2008 года. И мы уже начали интересоваться этим опытом, чтобы использовать его при проведении сочинской Олимпиады 2014 года.
Вопрос	Какие вопросы обсуждали в рамках заседания страховые компании?
Ответ	Страховщики поработали продуктивно. Они пришли к единому мнению, что это очень перспективная сфера сотрудничества и широкий рынок в связи с ростом потока людей, которые перемещаются через наши границы, ростом потока грузоперевозок.
	Сотрудничество в сфере страхования грузовых перевозок касается, в первую очередь, автомобильного транспорта т.к. именно там возникает больше всего аварий, сопряженных с потерей и порчей грузов.