Вопрос	Ранее также сообщалось о том, что ЦЭНКИ возьмет на себя функции генподрядчика в строительстве объектов космодрома, насколько плавным оказался переход от Спецстроя?
Ответ	К сожалению, Спецстрой России последний год уже практически не работал эффективно, и многие работы были заморожены, особенно после проблем, возникших в "Дальспецстрое". Сейчас там назначен руководитель Андрей Назаров и мы с ним достаточно эффективно работаем по плавной передаче материалов, оборудования, техники, людей. То есть, мы сегодня трудоустроили много бывших специалистов "Дальспецстроя". И, конечно, такая совместная работа позволила нам быстро включиться в стройку, понять, каким будет этот процесс дальше.
Вопрос	Можно ли сегодня сделать вывод, насколько своевременным было это решение, каковы первые результаты?
Ответ	Сегодня на строительстве космодрома задействовано пять подрядчиков. Общее число рабочих превышает 700 человек. Один из подрядчиков – "Ланит Партнер" - полностью выполнил предусмотренные контрактом обязательства и было принято решение дать ему дополнительную нагрузку. В целом же он справился с опережением графика, закончил все работы с монтажно-испытательным комплексом, подготовил его к приему ракет-носителей. Второй партнер - "Инсистемс" - также близок к завершающей стадии. Тем не менее на техническом комплексе остается еще ряд важных объектов: это инженерный корпус, в котором фактически идет управление всем техническим комплексом, а также метрологическая база, которую мы также должны закончить в этом году, потому что нам нужна метрология и оборудование, которое там находится, для того, чтобы можно было постоянно проверять наше технологическое оборудование. Помимо этого, у нас работает подрядчик на стартовом комплексе, который осуществляет очень важную работу по автоматизации и диспетчеризации всех инженерных сетей на командном пункте. Подрядчики в целом справляются с задачами по графику, у них большая часть материалов и оборудования на площадке, так что они работают. Кроме того, у нас на стартовом и техническом комплексах работает компания "Гидроэлектромонтаж", которая осуществляют работу по электрооборудованию и электроосвещению. И пятый подрядчик - это КБ "Мотор", который осуществляет достройку водозаборных сооружений. Большую часть работ мы делаем самостоятельно, у нас заключено два наряд-заказа с нашими филиалами, это КЦ "Восточный" и КПТХ, которые осуществляют прежде всего общестроительные работы, завершение всех общестроительных работ, то, что там недоделано было, и завершают все работы, связанные с отоплением, водоотведением, вентиляцией, теплоснабжением, прокладки всех сетей.
	Кроме того, к нам приехало около ста студентов, стройотряд, очень сильные ребята, практически все будущие инженеры. Они обладают как хорошими навыками работы в "Автокаде" и владеют строительными специальностями. А некоторые уже второй или третий раз приехали. Поэтому мы их потенциал максимально задействуем. Часть из них работает в офисе и помогает нам с документацией, с оформительской всевозможной деятельностью, другая часть работает на площадках, делают серьезную монтажно-строительную работу, хорошо работают, слаженно. Мы им создали, на мой взгляд, неплохие условия.
Вопрос	Им наверняка интересно не только испытать себя и показать свои навыки, но и, побывав на космодроме, прикоснуться к живой истории? Есть ли такая возможность у тех, кто уже вырос из студенческого возраста? Много ли желающих посетить космодромы и своими глазами увидеть запуск ракеты?
Ответ	На "Байконуре" у нас уже аншлаг. То есть спрос уже многократно превысил наши возможности. Огромное количество людей со всего мира туда едет. Во время пилотируемых запусков мы сталкиваемся с объективной нехваткой гостиничных мест и средств размещения, транспорта. Потому что порядка 2 тыс. человек регулярно присутствуют на пусках, особенно пилотируемых. Большой интерес вызывает, конечно, и паломничество со всего мира на "Восточный". Даже нашим коллегам из разных стран, интересно всем посмотреть, как развивается космодром "Восточный", какие там новые технологии применены, какое это грандиозное сооружение. Поэтому мы стараемся создать такие круизные автобусы и организовать маршрут из Благовещенска, даже несмотря на острую нехватку там гостиниц. Люди готовы в палатках ночевать. Настолько велик интерес к этому грандиозному космическому сооружению.
	Со своей стороны мы стараемся показать гостям как можно больше, заинтересовать новыми неизвестными ранее фактами. Рассказать не только об этапах развития отрасли, а дать возможность людям в буквальном смысле прикоснуться к космической истории, своими глазами увидеть уникальные артефакты, которые еще несколько лет назад казались им недоступными. Так на Байконуре мы открыли очень интересный экскурсионный маршрут. Мои коллеги из космического центра "Южный" совершенно не ожидали, что командный пункт "Энергии", отвечавший за запуск первого советского многоразового корабля "Буран" вызовет такой неподдельный интерес. Сегодня там создан настоящий работоспособный музей. И сейчас у наших гостей появилась возможность своими глазами увидеть, как запускался "Буран", выслушать личные впечатления тех 16 работников, которые самостоятельно осуществляли первый запуск 30 лет назад.