Вопрос	Существуют планы по реализации инвестиционных проектов в генерации за горизонтом программы ДПМ?
Ответ	Безусловно, такие планы есть, ведь энергетика - это отрасль длинного цикла, и мы планируем. Будет это реализовано или нет - зависит от того, какие будут инвестиционные условия, насколько будет привлекательным этот сектор для инвестиций и успеха реализации существующей инвестпрограммы. Пока решение по этому поводу не принято.
Вопрос	Власти Челябинской области не раз сообщали, что вы можете построить с нуля новую Челябинскую ТЭЦ-5. Могли бы рассказать об этом проекте?
Ответ	Действительно, такой проект существует, он в достаточно высокой стадии проработки. Его реализация зависит от дефицита тепловой мощности в узле, а также в эффективности замены действующих котельных когенерационной выработкой. Предварительные расчёты показывают, что дефицит тепла на северо-западе Челябинска возникнет в 2022 году. К этому времени там нужен будет новый источник. Поэтому решения на эту тему должны приниматься тогда, когда возникнут условия для реализации проекта, пока время не подошло.
Вопрос	Интересны ли "Фортуму" проекты в сфере возобновляемых источников энергии ?
Ответ	Устойчивое развитие - основа стратегии корпорации "Фортум", поэтому проекты с использованием ВИЭ интересны для нас. Мы смотрим на эту историю. В основном нас интересует солнце, но на первый конкурс в НП "Совет рынка" мы заявки не подавали. Хотя Челябинская область, где мы работаем, один из самых интересных регионов с точки зрения строительства солнечных электростанций.
	Мне кажется, что условия к локализации производства солнечных панелей, а также ветрогенерации должны быть еще раз рассмотрены НП "Совет рынка" для того, чтобы расширить возможности к подаче заявок на конкурсы. Например, на конкурс по ветру не было подано ни одной заявки именно из-за локализации. Она была прописана так, что на предлагаемых объемах гарантированной генерации и при таких сроках ни один производитель не сможет локализовать производство ветряных турбин и, скорей всего, вряд ли сможет локализовать производство солнечных панелей, за исключением одного производителя, который у нас уже работает.