Вопрос	Существуют планы по реализации инвестиционных проектов в генерации за горизонтом программы ДПМ?
Ответ	Безусловно, такие планы есть, ведь энергетика - это отрасль длинного цикла, и мы планируем. Будет это реализовано или нет - зависит от того, какие будут инвестиционные условия, насколько будет привлекательным этот сектор для инвестиций и успеха реализации существующей инвестпрограммы. Пока решение по этому поводу не принято.
Вопрос	Власти Челябинской области не раз сообщали, что вы можете построить с нуля новую Челябинскую ТЭЦ-5. Могли бы рассказать об этом проекте?
Ответ	Действительно, такой проект существует, он в достаточно высокой стадии проработки. Его реализация зависит от дефицита тепловой мощности в узле, а также в эффективности замены действующих котельных когенерационной выработкой. Предварительные расчёты показывают, что дефицит тепла на северо-западе Челябинска возникнет в 2022 году. К этому времени там нужен будет новый источник. Поэтому решения на эту тему должны приниматься тогда, когда возникнут условия для реализации проекта, пока время не подошло.
Вопрос	Интересны ли "Фортуму" проекты в сфере возобновляемых источников энергии ?