Вопрос	Что более востребовано на рынке – крупные сайты-продавцы или площадки-агрегаторы? Каково процентное соотношение долей?
Ответ	Сложный вопрос. Когда пользователь собирается совершить покупку в интернете, он идет на площадку-агрегатор для того, чтобы сравнить цены. Ко всему этому Яндекс занимает лидирующие позиции веб-поиска, поэтому такой агергатор как Яндекс.Маркет не может быть не востребован.
	С другой стороны, когда покупателю интересен конкретный товар, он может пойти в определенный интернет-магазин. Я думаю, что здесь условия специфические и непонятно, кто кому "генерит" больше трафика: агрегаторы интернет-магазинам или наоборот.
	На данном этапе участники рынка друг друга дополняют. Пока внутри рынка не будет четкого понимания того, кто за что несет ответственность, сложно давать оценки.
Вопрос	Минфин РФ предлагает установить порог беспошлинного ввоза посылок в РФ с 1 июля 2018 года на уровне 500 евро на одного человека в месяц, с января 2019 года – 200 евро. Как эта мера может повлиять на рынок интернет-покупок?
Ответ	Я думаю, эта мера никак не повлияет на рынок. Есть товары, которые возможно купить в России. В чем преимущество покупки в локальных интернет-магазинах? В быстрой доставке. Если мы покупаем, например, на Ozon.ru, возможно, что уже на следующий день мы этот товар получим. Если заказываем на AliExpress, то получим его не раньше чем через две-три недели. Если товар есть в наличии у российского онлайн-магазина, то пользователь его здесь и купит.
	Мы недавно проводили исследование, результаты которого показали, что скорость доставки товара является ключевым моментом для потребителя. Если порог беспошлинного ввоза будет снижен – покупатели от этого не выиграют, только пострадают. Пользователь не виноват в том, что тот или иной товар не продается на территории России. Введение таких ограничений лишь принесет дополнительные налоги в наш бюджет.
Вопрос	Как повлиять на повышение потребительского спроса на рынке интернет-торговли?
Ответ	Во-первых, интернет-магазинам необходимо увеличивать ассортимент товаров. Во-вторых, нужно вести переговоры с агрегаторами платежей, направленные на снижение сумм трансакционных издержек. Когда в сумму товара закладывают комиссию на трансакцию, которая составляет 2,5 – 3%, это становится существенной нагрузкой на потребителя.
	Интернет-торговля – низкомаржинальный бизнес. Как зарабатывать магазинам?
	Нужно сделать все для того, чтобы онлайн-магазины несли наименьшие потери с точки зрения налоговой нагрузки, издержек по логистике, трансакционных издержек. Если нагрузку удастся снизить, то магазины смогут оказывать более качественный сервис, а также смогут вводить дополнительные маркетинговые акции, скидки на товары и так далее.
	В третьих, интернет-магазинам необходимо улучшать сервисы доставки товаров и упростить возможности обмена-возврата товаров – это повысит доверие потребителей.