Вопрос	Геннадий Михайлович, беспокоит ли Россию напряженность на границе между Сирией и Турцией? Обсуждала ли Россия данную тему со своими партнерами из Анкары и Брюсселя?
Ответ	Разумеется, нас не может не беспокоить нарастание напряженности на границе между Сирией и Турцией. Сирийский конфликт, к сожалению, выходит за географические рамки страны, дестабилизируя обстановку в приграничных районах, прежде всего, из-за фактора беженцев. Как известно, такие страны, как Иордания, Турция, Ирак и Ливан принимают на себя дополнительные обязательства по приему сирийских беженцев. По оценкам замгенсекретаря ООН по гуманитарным вопросам Валерии Амос, гуманитарная ситуация в Сирии вызывает серьезную озабоченность. Продолжающийся вооруженный конфликт в наибольшей степени затрагивает мирных жителей, в первую очередь, женщин и детей, которым особенно необходима защита. Число нуждающихся в гуманитарном содействии превышает уже 2, 5 миллиона человек.
	В этой связи считаем, что и сирийские, и турецкие власти должны проявлять в этой ситуации максимальную сдержанность, учитывая нарастающее количество радикалов в рядах сирийской оппозиции, которые могут намеренно провоцировать конфликтные приграничные ситуации. Эта тема, разумеется, поднималась с партнерами в ходе бесед на министерской неделе Генассамблеи ООН в Нью-Йорке.
Вопрос	Не опасаются ли в Москве, что может быть осуществлена некая провокация, после чего Североатлантическому альянсу придется вмешаться в конфликт, защищая страну-члена НАТО, коей является Турция? Какой будет позиция России?
Ответ	Как подчеркнул министр иностранных дел Сергей Лавров, мы решительно осуждаем любое насилие, откуда бы оно ни исходило. Россия убеждена, что возможность для коллективных действий есть.
	Что касается внешнего вмешательства, то мы последовательно отстаиваем приоритет политико-дипломатического решения конфликта. Примеры внешнего вооруженного вмешательства будь то под предлогом защиты гражданского населения или по причине наличия несуществующего оружия массового поражения нам известны. Они показали, что бомбовая дипломатия никогда не приводила к искомым результатам и лишь серьезно подорвала обстановку в области безопасности как в самих этих странах, так и в регионе в целом.
	В ходе наших контактов с партнерами и в НАТО, и в регионе, в том числе на международных площадках, мы призываем их не искать зацепки для осуществления силового сценария или реализации инициатив вроде гуманитарных коридоров или буферных зон. Сейчас важно бросить все силы на побуждение сирийских сторон к прекращению огня и запуску национального диалога, то есть на реализацию Женевского коммюнике, под которым подписались все заинтересованные государства. К сожалению, некоторые из них не спешат его выполнять.