Вопрос	Декриминализации статьи, по которой осуждена Ю.Тимошенко, так и не произошло. Как в ЕС восприняли такие события?
Ответ	Несколько месяцев назад у нас ждали, что украинская власть все-таки попытается найти решение выхода из этой ситуации и что статьи, которые были приняты еще во времена СССР, могут быть очень быстро изменены в парламенте. Однако если у нас раньше были какие-то ожидания, то сейчас мы получили четкие ответы. Мы знали ответ еще до того, когда предложение оппозиции по декриминализации было отклонено в парламенте. Мы услышали официальные заявления о том, что этого не произойдет, и поэтому решение парламента не стало для нас новостью.
	Неожиданным для нас было начало процесса против Ю.Тимошенко, ее арест. Сейчас мы поставлены перед фактом, что нет никаких намерений изменить ситуацию. Мы, конечно же, надеемся, что ошибаемся, но пока ситуация выглядит именно так.
Вопрос	Может ли ЕС ввести какие-то санкции, если ситуация с уголовными делами против представителей украинской оппозиции будет набирать оборотов? Ведь уже звучала информация о возможном ужесточении оформления шенгенских виз.
Ответ	Что касается санкции против украинцев через ужесточение визовой политики - это неправдивая информация, которая распространяется теми, кто хочет навредить проевропейским настроениям в Украине. ЕС подписал с Украиной соглашение об упрощенном визовом режиме, мы его соблюдаем и выполняем. Мы ожидаем в конце этого года статистику по выдаче шенгенских виз украинцам, и это будет самый лучший способ показать, имеют ли те события, которые сейчас разворачиваются в Украине, какое-то влияние на выдачу виз. Я убежден, что все страны ЕС, которые выдают визы, выполняют свои обязанности точно так же, как и раньше.
	Что касается либерализации визового режима, это зависит от выполнения Украиной определенных условий. Процесс в этом направлении продолжается, все это делается для того, чтобы дать украинцам возможность посещать страны ЕС, развивать межчеловеческое общение, и мы надеемся, что со временем все больше украинцев будут посещать ЕС. Что касается отмены виз для граждан Украины, это пока невозможно по очень конкретным и существенным причинам. Самой лучшей дорогой к этому является поддержка со стороны украинцев европейского пути своей страны и стремление стать настоящим европейским государством не только в географическом плане. Я имею в виду то, что декларировал президент В.Янукович - "создавать Европу в Украине".
Вопрос	То есть санкций никаких не будет?
Ответ	Я не могу предсказывать. Но если речь идет о санкциях в отношении украинских граждан - я не думаю, что это возможно. Украинцы не отвечают за отдельные действия своей власти.