Вопрос	А еще Германия входит в десятку ведущих стран-винопроизводителей...
Ответ	Вот уже около 30 лет виноделие в Германии характеризуется растущей динамикой. Если до 1980-х годов двумя главными предметами гордости "made in Germany" были футбол и автомобили, то с тех пор немецкие вина стали пользоваться у себя в стране не меньшим уважением.
	На территории Германии расположено 13 винодельческих регионов общей площадью более 102.000 га. Самый большой по площади винодельческий регион, Рейнгессен , расположен вдоль Рейна к югу от города Майнц. Самый маленький винодельческий регион – Гессенская Горная Дорога. Он занимает всего лишь 462 га на пологих склонах вдоль Рейна, к югу от города Дармштадт.
	В Германии существует около 16 тысяч винодельческих хозяйств. Урожай виноградного сока в 2018 году составил рекордные 10,4 миллионов гектолитров!
	А с этого года центральная коммуникационная и маркетинговая организация немецкой винодельческой промышленности, Немецкий институт вина , представлена и в Москве.
Вопрос	Скажите, а из стран бывшего СССР кто еще активно посещает Германию?
Ответ	Очень любопытно наблюдать за ростом в процентном соотношении количества ночевок гостей из Украины: уже за первое полугодие +38,1% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года . - А обратный туризм? Ездят ли немцы в Россию?
	В этом вопросе мы ориентируемся на данные World Travel Monitor. В 2018 году немцами в Россию было совершено 529.000 поездок, из них 236.000 с целью туризма.
Вопрос	Куда порекомендуете отправиться на предстоящие новогодние каникулы?
Ответ	В Германии ощущение "новогодних каникул" можно прочувствовать уже с конца ноября, когда открываются традиционные рождественские базары с их непередаваемой атмосферой волшебства, ароматом глинтвейна и пряников, веселой музыкой и сказочным настроением. На нашем сайте на карте отмечены наиболее интересные базары. Так что остается только купить билет!