Вопрос	Как изменится совет директоров РЖД, который вы возглавляете? В прессе проходила информация, что в его состав могут войти генеральный директор "Совкомфлота" Сергей Франк и глава Российского союза промышленников и предпринимателей Александр Шохин. Насколько это реалистично?
Ответ	Нет, у нас никаких предложений ни по Франку, ни по Шохину не было. Были отдельные идеи Росимущества, Минэкономразвития, но на заключительном этапе мы решили в целом сохранить костяк, который был раньше. Может быть, добавятся один-два человека, но не Франк и Шохин.
Вопрос	А кто это может быть?
Ответ	Сейчас не буду говорить. Мы отправили материалы на согласование в администрацию президента РФ, ждем пока ответа.
Вопрос	Ну и, соответственно, представитель Минтранса сменится?
Ответ	Представитель Минтранса точно сменится, от них будет Алан Лушников, нынешний замминистра, который отвечает за железнодорожный транспорт. Потому что прежний теперь работает врио губернатора .
Вопрос	Когда может быть продана авиакомпания "Россия"? Заявлялось, что для этого ей нужно выйти на безубыточность - по итогам 2016 г., а у нее уже 4 млрд прибыли. Кто мог бы ее купить и развивать?