Вопрос	А кто из этих кандидатов был бы более удобен для России в качестве президента Афганистана?
Ответ	Мы будем готовы работать с любым кандидатом, победу которого признают если уж не все афганцы, то хотя бы большинство населения страны.
Вопрос	В таком случае спрошу, а какими, по мнению российской стороны, должны быть приоритетные направления деятельности нового афганского президента? Должно ли это быть, например, усиление борьбы с наркотиками или с терроризмом, укрепление границ?
Ответ	Безусловно, борьба с наркотиками и терроризмом являются для нас приоритетами, но все-таки задачей номер один для любого нового руководителя Афганистана должно стать продолжение линии на стабилизацию внутренней военно-политической обстановки и запуск экономики. Без решения этих двух вопросов вряд ли можно говорить об успешной борьбе с терроризмом и наркотиками.
Вопрос	А каковы перспективы диалога афганской администрации с талибами в случае прихода к власти кого-либо из этих трех кандидатов?
Ответ	Я думаю, что все они должны к этому стремиться, потому что без национального примирения - причем не самого процесса, а его результата - война будет продолжаться.
	Но при этом надо учитывать еще один фактор. Талибы все-таки, как ни крути, в подавляющем большинстве своем пуштуны-традиционалисты. Для них, наверное, принципиально важно, чтобы новым лидером Афганистана был представитель пуштунского этноса.
Вопрос	То есть здесь у Расула и Ахмадзая больше шансов?