Вопрос	Этой ресурсной базы будет хватать под заполнение ВСТО?
Ответ	Разведанной базы хватает для заполнения всего объема трафика. Но там есть несколько проектов, решения по которым не приняты, например, строительство Восточного нефтехимического комплекса. Заявленная мощность ВСТО - 80 млн тонн, но, возможно, ее придется увеличивать до 115 - 116 млн тонн. Если вдруг что-то нельзя будет сделать через доработку ресурсной базы Восточной Сибири, то всегда есть возможность подключить в этот коридор Западную Сибирь.
	Но пока в Восточной Сибири ресурсов больше, чем заявленная мощность нефтепровода ВСТО. У нас намечается только определенная просадка по Юрубчено-Куюмбинской зоне, где при заявленной мощности трубы в 15 млн тонн реально компании готовы поставлять в нее до 2020 года около 11,5 млн тонн. Там сложные горно-геологические условия, и "Роснефть" и "Газпром нефть" не знают, как приступить к разработке месторождения. Но это вопрос к будущей разработке, срок у компаний до выхода на проектные мощности достаточно большой, никто не мешает по итогам доразведки скорректировать планы.
Вопрос	"Роснефть" сообщила, что пересматривает технологическую схему разработки Ванкорского месторождения. Заявленные ранее пиковые показатели добычи нефти на Ванкоре в 25 млн тонн переносятся на 2019 год и достигаются за счет подключения к проекту таких месторождений, как Сузунское, Тагульское и Лодочное. Представила ли "Роснефть" в Роснедра свои предложения об изменении проекта разработки этих месторождений?
Ответ	Нет, не представляли. Для нас это неожиданная информация. Но следует учитывать, что в Восточной Сибири более тяжелые геологические условия, в которых интенсификация добычи не всегда хорошо. Например, в Западной Сибири мы никогда не сталкивались с тем, что температура коллектора ниже и не обеспечивает естественные миграционные процессы, а в Восточной Сибири именно такая ситуация.
Вопрос	Минприроды на текущий момент разрабатывает возможность облегчения условий лицензий и перенести часть требований в проектную документацию. В каком состоянии эти предложения? Какие обязательства сохранятся в лицензии, а какие будут перенесены в проектную документацию?
Ответ	Мы должны представить сформированные предложения в правительство до 18 февраля. В техническом проекте должны содержаться обязательства, зависящие от внешнеэкономических условий, от инфраструктуры, способа разработки, технологий, оборудования. Это касается в первую очередь показателей уровня добычи и сроков ввода в эксплуатацию месторождений.
	А что касается, например, показателей, зависящих от субъективного отношения недропользователя к своему участку, то они будут фиксироваться в лицензии. Это сроки геологоразведки, которые не зависят от того, плохой рынок или хороший: если компания получила лицензию, то она обязана выполнить программу геологоразведки, пробурить скважину, установить наличие запасов, сдать отчет в Госкомиссию по запасам, защитить их и затем спокойно принимать решение о рентабельности разработки. Кроме того, в лицензию будут вписаны требования по охране окружающей среды, условия социально-экономического развития региона. Проектные документы могут корректироваться, а лицензионные условия должны быть обязательно выполнены. Это, кстати, мировая практика
	Кроме того, сейчас мы стараемся снизить административные барьеры, связанные с получением разрешений на работы.