Вопрос	Ожидалось, что саммит "Восточного партнерства" в Вильнюсе станет историческим событием. Теперь, после решения Украины, как поменялась повестка дня саммита, какие темы будут обсуждаться? Допускаете ли вы вариант, что уровень саммита может быть понижен?
Ответ	Вильнюс ознаменует собой шаг вперед в развитии "Восточного партнерства" и засвидетельствует достижение целого ряда результатов, а именно: парафирование соглашения об ассоциации и зоне свободной торговли между ЕС и Грузией, ЕС и Молдавией, подписание соглашения об облегчении визового режима с Азербайджаном, подписание рамочного соглашения о включении Грузии в операции Евросоюза по управлению кризисами, парафирование соглашения между ЕС и Украиной о едином авиационном пространстве, утверждение транспортной сети Восточного партнерства и перечня других приоритетных проектов.
	Недавнее развитие событий показало, что налаживание крепких и прочных отношений с Евросоюзом должно быть подкреплено необходимыми реформами с целью продвижения демократии и верховенства закона: сдержки и противовесы в области демократии, независимая судебная система, реальная борьба против коррупции, эффективное и подотчетное государственное управление. Саммит в Вильнюсе предоставит случай, чтобы эти моменты были учтены.
	Евросоюз продолжит поддерживать настолько сильно, насколько это возможно, приверженность наших восточных партнеров реформам и их цель развивать тесные отношения с Евросоюзом. В качестве конкретного примера прогресса и нашего движения навстречу друг другу я бы упомянул предложение Европейской комиссии, прозвучавшее в среду на этой неделе, отменить въезд по визам в страны Шенгенского пространства для граждан Молдавии. Украина и Грузия идут в том же направлении.
Вопрос	В какой стадии готовности находятся соглашения Евросоюза об ассоциации с Грузией и Молдавией? Существуют ли, на ваш взгляд, препятствия на пути парафирования соглашений с Тбилиси и Кишиневом, запланированного в дни саммита?
Ответ	Соглашения об ассоциации и зоне свободной торговли Евросоюза с Молдавией, а также Евросоюза с Грузией будут парафированы на саммите в Вильнюсе. Цель как Евросоюза, так и Молдавии с Грузией - подписать эти соглашения как можно скорее.