Вопрос	Скажется ли отсутствие российской делегации на сессии ПА ОБСЕ на процессе дискуссий или повестке дня заседания?
Ответ	Как Вам известно, Россия внесла несколько дополнительных тем для обсуждения в ходе сессии ПА ОБСЕ, включая внесенную господином Сергеем Нарышкиным тему о санкциях против парламентариев. В настоящее время мы пытаемся определить, предлагала ли российская сторона поправки к нашим резолюциям, обсуждение которых планируется на сессии. Сейчас мы пытаемся определить, какие из этих поправок мы можем считать действительными, а какие нет. Это зависит от того, где есть подписи российских делегатов в то время, как мы слышали, что российская делегация, вероятно, не приедет, за исключением депутата Госдумы господина Николая Ковалева. И это может оказать влияние на сессию ПА ОБСЕ - мы стараемся оценить применимость этих тем к нашей повестке дня. Дело в том, что для принятия к обсуждению документов и поправок необходимо, чтобы их подписало определенное количество стран, чтобы мы имели возможность их обсуждать. Очевидно, отсутствие российской делегации может повлиять на то, какие темы мы сможем рассмотреть в ходе сессии.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что отсутствие российской делегации на сессии ПА ОБСЕ может повлиять на эффективность заседания в целом?
Ответ	Я не употребил слово "эффективность", я бы не назвал это "эффективностью", но это повлияет на содержание тех вопросов, которые будут рассмотрены на сессии Ассамблеи. Поскольку, как я сказал, подписи российских представителей стоят на многих документах и поправках к обсуждению – все это должно быть пересмотрено. Отсутствие российской стороны на заседании летней сессии Парламентской Ассамблеи ОБСЕ может привести к изменению тем, рассматриваемых в рамках повестки дня.
Вопрос	Существует ли какая-либо возможность все-таки обеспечить участие российской делегации на заседании летней сессии ОБСЕ?
Ответ	Решение Финляндии запретить въезд касалось не всех российских делегатов, это решение МИД Финляндии последовать тому, что предписывается санкциями ЕС. Мы определенно надеемся, что российская сторона все-таки примет решение отправить альтернативную делегацию, которая не находится под санкциями ЕС и которая смогла бы участвовать в заседании сессии, поскольку Россия – член ОБСЕ и ценный участник нашей Ассамблеи. Однако это решение, которое должна принимать Россия.