Вопрос	Можно ли говорить о том, что отсутствие российской делегации на сессии ПА ОБСЕ может повлиять на эффективность заседания в целом?
Ответ	Я не употребил слово "эффективность", я бы не назвал это "эффективностью", но это повлияет на содержание тех вопросов, которые будут рассмотрены на сессии Ассамблеи. Поскольку, как я сказал, подписи российских представителей стоят на многих документах и поправках к обсуждению – все это должно быть пересмотрено. Отсутствие российской стороны на заседании летней сессии Парламентской Ассамблеи ОБСЕ может привести к изменению тем, рассматриваемых в рамках повестки дня.
Вопрос	Существует ли какая-либо возможность все-таки обеспечить участие российской делегации на заседании летней сессии ОБСЕ?
Ответ	Решение Финляндии запретить въезд касалось не всех российских делегатов, это решение МИД Финляндии последовать тому, что предписывается санкциями ЕС. Мы определенно надеемся, что российская сторона все-таки примет решение отправить альтернативную делегацию, которая не находится под санкциями ЕС и которая смогла бы участвовать в заседании сессии, поскольку Россия – член ОБСЕ и ценный участник нашей Ассамблеи. Однако это решение, которое должна принимать Россия.