Вопрос	В Узбекистане до сих пор звучит критика в адрес будущего строительства ГЭС Камбар-Ата 1, и высказываются серьезные опасения относительно энергетического и экологического равновесия в регионе. Может быть, ожидания участия Узбекистана в Камбар-Ате безосновательны?
Ответ	Сначала хочу подчеркнуть, что Казахстан заинтересован в этом проекте, о чем неоднократно заявляли официальные лица. Мы с оптимизмом ждем участия Узбекистана в этом проекте, но это ожидание не может быть бесконечным, я говорю это откровенно, потому что Киргизия тоже должна развивать свою экономику. Этот проект принесет выгоду всем странам региона. Строительство данной ГЭС, о чем говорил и президент Атамбаев, проектировалось еще в советское время в Ташкенте, в Ташкентгидропроекте. Проект задумывался для того, чтобы страны нижнего течения реки Нарын , Казахстан и Узбекистан, могли в вегетационный период получать в достаточном количестве воду. Для этого зимой ее необходимо накапливать в Токтогульском водохранилище, не задействуя мощности Токтогульской ГЭС, а электроэнергию вырабатывать в Камбра-Ата 1 не только для нужд Кыргызстана, но и для всего энергокольца региона.
	Мы на экспертном уроне и на официальных встречах каждый раз это объясняем, даем пояснения нашим узбекским коллегам. Любой риск обсуждаем, и всегда можно придти к консенсусу по этому поводу. Поэтому мы с оптимизмом ждем решения Узбекистана.
Вопрос	Реализации каких еще проектов с РФ можно ожидать в ближайшее время?
Ответ	Мы получили важный сигнал от российских коллег, что "Дастан" России нужен! Я думаю, по этому поводу состоятся переговоры, и есть перспективы в этом направлении.