Вопрос	Много разговоров о новейшем самоходном артиллерийском комплексе для ВДВ "Лотос". Когда появится первый опытный образец?
Ответ	"Лотос" – один из перспективных проектов, разработанный Ростехом в интересах дальнейшего повышения огневых и маневренных возможностей подразделений ВДВ. В настоящее время на производственных мощностях ЦНИИТОЧМАША собран опытный образец САО "Лотос". При его разработке реализован целый комплекс неординарных конструкторских решений, позволивших увеличить эргономику, живучесть, а также боевые и ходовые качества машины. Кроме того, САО "Лотос" впервые в практике отечественного машиностроения сконструирован по принципу "золотого сечения", благодаря чему гармоничное соотношение габаритов обеспечивает машине "привлекательный" внешний вид и грациозный силуэт. Это развитие направления промышленного дизайна, которое сейчас активно развивается Ростехом.
	Основное отличие нового комплекса от предшественников заключается в установке нового орудия с большей дальностью стрельбы и создании боеприпасов для высокоточного огня. Также несколько изменится профиль башни, будет усовершенствовано шасси. В 2019 году приступим к предварительным испытаниям. При положительном результате перейдем к госиспытаниям.
Вопрос	Какой интерес к новой боевой экипировке "Ратник" проявляют иностранцы? Есть ли уже подписанные контракты?
Ответ	"Ратник" – это не просто экипировка, а целый комплекс современных средств защиты, связи, наблюдения, прицеливания и оружия – всего около десяти различных подсистем, которые создает большая кооперация предприятий Ростеха. Интерес к "Ратнику" со стороны зарубежных заказчиков – очень большой. Есть ряд стран, готовых приобрести нашу боевую экипировку, тем более что она применима везде: от тропиков до Заполярья. Однако конкретные условия и географию поставок необходимо уточнять в "Рособоронэкспорте".