Вопрос	Кто в Евросоюзе является главным противником введения безвизового режима и тормозом в процессе выполнения списка совместных шагов?
Ответ	У будущего безвизового режима с Россией нет никаких противников. То, что отделает нас от этой цели, – достижение целевых критериев, которые были совместно согласованы Россией и ЕС, так называемых Совместных шагов.
	В настоящее время мы обмениваемся информацией о выполнении Совместных шагов. Поэтому немного преждевременно говорить об основных недостатках и вопросах, требующих внимания. Только после завершения этой работы ЕС сможет определить основные вопросы, которые необходимо решить с тем, чтобы полностью реализовать Совместные шаги.
Вопрос	Судя по всему, на саммите РФ-ЕС не будет подписано и соглашение о дальнейшем упрощении визового режима. Россия винит в этом ЕС из-за нежелания включить категорию граждан, обладающих служебными паспортами в число лиц, на которых не распространяется визовый режим. Что сторона ЕС ответит российским партнерам?
Ответ	Дополнения к соглашению между ЕС и Россией об упрощении выдачи виз в их нынешнем виде приведут ко многим изменениям, благоприятным для граждан России. Будет жаль, если эти выгоды для населения России в целом не будут воплощены из-за настойчивого требования, связанного с очень небольшой группой держателей служебных паспортов. Поэтому мы все еще надеемся, что дополнения к соглашению будут подписаны на саммите или сразу после него.