Вопрос	Насколько может вырасти доля газа нетрадиционных источников? К чему это может привести?
Ответ	Рост добычи нетрадиционного газа, в первую очередь, сланцевого, нами оценивается положительно, ведь "сланцевая революция" в США способствовала увеличению доли природного газа в энергетическом балансе этой страны. Тем не менее, себестоимость разработки сланцевого газа значительно выше, чем традиционного. Сейчас компании, добывающие сланцевый газ в США, с трудом покрывают операционные расходы. Им становится трудно поддерживать инвестиционный цикл, такое положение не может продолжаться бесконечно. Цены неизбежно пойдут вверх: чтобы добывать сланцевый газ, надо постоянно бурить новые скважины, постоянно инвестировать.
	Конкурентоспособность сланцевого газа в Северной Америке по сравнению СПГ обеспечивает "местный" характер производства, который не требует транспортировки продукции через океан, а также сжижения и разжижения газа.
	Несмотря на то, что взрывной рост добычи газа из нетрадиционных источников стал последней "революцией" в мировой энергетике, дальнейшее развитие такой добычи мы оцениваем сдержанно. Прежде всего, мы считаем, что до сих пор не накоплено достаточного исторического опыта, позволяющего быть оптимистом глобализации опыта США. В других странах геологические условия, дефицит водных ресурсов, экологические нормы и законы, регулирующие права собственников земли на полезные ископаемые, заставляют усомниться в масштабной возможности такой глобализации.
Вопрос	Удалось ли выработать единую позицию по "Третьему энергопакету ЕС", в чем она заключается? Всех ли членов ФСЭГ они устраивают? Какой компромисс может быть найден?
Ответ	В ходе своей работы в 2010г. на различных коммуникационных уровнях мы поднимали тему "Третьего энергопакета ЕС". В глобальном контексте развития мирового рынка газа она может на первый взгляд не показаться приоритетным вопросом, но заключает в себе немало протекционистских норм. Кроме упомянутой биржевой торговли газом, "Третий энергопакет ЕС" включает требования по обязательному доступу третьих сторон и разделению деятельности по продажам и транспортировке газа. Есть мнение, что это может ослабить энергетическую безопасность, увеличить как инвестиционные риски газовой отрасли, так и издержки доставки газа европейским потребителям.
	Последние нормативно-управленческие решения в отношении отдельных членов нашей организации заставили Форум по-новому взглянуть на вопросы взаимоотношения ЕС с поставщиками газа из третьих стран. Свидетельством этого стала поддержка, оказанная министрами стран ФСЭГ предложению министра энергетики России Сергея Шматко о проведении дополнительных консультаций по вопросам "Третьего энергопакета ЕС".
	Как представляется в этой связи, только комплексный подход всех участников ФСЭГ по вопросам развития мирового и европейского рынков газа позволит Форуму внести достойный вклад в развитие глобальной энергетической безопасности в отношении природного газа с учетом достижения должного уровня безопасности спроса и предложения на всех участках формирования добавленной стоимости газа.
Вопрос	Как нужно оптимизировать структуру ФСЭГ? Что нужно сделать для повышения степени ее влияния на мировой рынок? Как идет процесс расширения ФСЭГ, идет ли привлечение новых членов?
Ответ	Прежде всего, надо отметить, что у нас молодая организация и говорить об оптимизации ее структуры рано. Сейчас идет развитие институциональной структуры и разработка ее долгосрочной стратегии. Последняя министерская встреча ФСЭГ, прошедшая в Дохе в декабре 2010 года, значительно способствовала укреплению базы для развития нашей организации.
	Форум стремится не столько оказывать влияние на мировой рынок, сколько защищать интересы стран-членов, которые в свою очередь и оказывают влияние на рынок. Таким образом, чем действеннее ФСЭГ выполняет свои функции, тем больше растет его влияние опосредованно через его членов.
	Еще раз подчеркну, что ФСЭГ не может влиять на тенденции газового рынка, так как не занимается регулированием уровней добычи газа и цен.