Вопрос	Многие страны сейчас практикуют открытие визовых центров для снятия нагрузки с консульств. Не планирует ли сделать то же самое и Россия, и в каких странах это может произойти в первую очередь?
Ответ	Это уже произошло – первые российские визовые центры открыты в текущем году в Лондоне и Эдинбурге. Итоги их деятельности предстоит еще проанализировать, но первые результаты говорят об облегчении процедуры обработки визовых заявлений и сокращении очередей.
Вопрос	США заявляют, что готовы увеличить срок действия своих виз для россиян до 5 лет, если на аналогичный шаг пойдет и Россия. Готовы ли на это в Москве? Если говорить в общем, с учетом поставленной перед МИД России задачи увеличения притока инвестиций в страну рассматривается ли возможность облегчения визового режима для представителей деловых кругов, ведь многие иностранные бизнесмены жалуются на излишние препоны при въезде в РФ?
Ответ	Российское законодательство определяет, что виза выдается на срок до одного года. Соответственно, для его увеличения недостаточно одной только готовности российской стороны пойти навстречу партнерам: договоренности государств на этот счет должны быть закреплены в форме международного договора.
	В настоящее время безвизовый режим либо упрощенный порядок оформления виз установлены в отношениях России с более чем 90 государствами. В проработке находятся более двадцати проектов аналогичных соглашений.
	Что касается визового режима с Соединенными Штатами, с которым у нас на протяжении последних лет сохраняется неизменно высокая интенсивность обменов во всех областях, то мы так же заинтересованы в облегчении режима взаимных поездок граждан России и США. Американской стороне передано предложение о заключении межправительственного соглашения, предусматривающего возможность выдачи многократных виз на срок до 5 лет. Так что в этом вопросе "мяч" на стороне партнеров.