Вопрос	С какими проблемами сталкиваются граждане иностранных государств при получении российской визы? Каков процент отказа в российской визе и существуют ли в России "черные списки" невъездных?
Ответ	Никаких проблем с получением виз у законопослушных иностранцев, на наш взгляд, возникать не должно. Действующее законодательство предельно четко определяет перечень необходимых документов, сроки оформления виз, применяемые административные действия.
	Кроме того, МИД России продолжает работу по заключению международных соглашений о визовых упрощениях, которые направлены на еще большее облегчение процедур, связанных с получением виз.
	Случаи отказа в выдаче российских виз довольно редки. Как правило, это происходит при несоответствии действительной цели въезда в Россию той, которая указана в представленных документах . Отказ при этом не носит необратимого характера, визовое обращение может быть положительно рассмотрено после приведения документов в порядок. Следует отметить, что количество отказов в выдаче российских виз иностранным гражданам в разы меньше количества отказов иностранными консульствами в выдаче виз россиянам.
	Что касается так называемого "черного списка", то в Российской Федерации, как в большинстве государств мира, существует перечень лиц, которым не разрешен въезд в Россию и которым в случае обращения в консульское учреждение будет отказано в визе. Основания для внесения иностранца в этот список установлены Федеральным законом "О порядке выезда из Российской Федерации и въезда в Российскую Федерацию".
Вопрос	Многие страны сейчас практикуют открытие визовых центров для снятия нагрузки с консульств. Не планирует ли сделать то же самое и Россия, и в каких странах это может произойти в первую очередь?
Ответ	Это уже произошло – первые российские визовые центры открыты в текущем году в Лондоне и Эдинбурге. Итоги их деятельности предстоит еще проанализировать, но первые результаты говорят об облегчении процедуры обработки визовых заявлений и сокращении очередей.
Вопрос	США заявляют, что готовы увеличить срок действия своих виз для россиян до 5 лет, если на аналогичный шаг пойдет и Россия. Готовы ли на это в Москве? Если говорить в общем, с учетом поставленной перед МИД России задачи увеличения притока инвестиций в страну рассматривается ли возможность облегчения визового режима для представителей деловых кругов, ведь многие иностранные бизнесмены жалуются на излишние препоны при въезде в РФ?
Ответ	Российское законодательство определяет, что виза выдается на срок до одного года. Соответственно, для его увеличения недостаточно одной только готовности российской стороны пойти навстречу партнерам: договоренности государств на этот счет должны быть закреплены в форме международного договора.
	В настоящее время безвизовый режим либо упрощенный порядок оформления виз установлены в отношениях России с более чем 90 государствами. В проработке находятся более двадцати проектов аналогичных соглашений.
	Что касается визового режима с Соединенными Штатами, с которым у нас на протяжении последних лет сохраняется неизменно высокая интенсивность обменов во всех областях, то мы так же заинтересованы в облегчении режима взаимных поездок граждан России и США. Американской стороне передано предложение о заключении межправительственного соглашения, предусматривающего возможность выдачи многократных виз на срок до 5 лет. Так что в этом вопросе "мяч" на стороне партнеров.