Вопрос	А как в целом Вы можете охарактеризовать состояние преступности в столице?
Ответ	Скорее, как стабильную. За первое полугодие по сравнению с аналогичным периодом прошлого года несколько увеличилось число убийств - со 155 до 173, но в основном - за счет бытовых преступлений, число убийств с применением огнестрельного оружия сократилось почти на треть . Несколько возросло число изнасилований , число насильственных действий сексуального характера не изменилось . Иностранцы, в абсолютном большинстве из стран ближнего зарубежья, совершили 11 процентов всех убийств и каждое четвертое изнасилование.
	Благодаря совместной работе следователей Главного управления и сотрудников оперативных служб по итогам полугодия нам удалось добиться хороших результатов в раскрытии особо тяжких преступлений . Средняя раскрываемость по ним составила более 80%.
Вопрос	Мы вплотную подошли к больной теме - преступления, совершенные несовершеннолетними.
Ответ	Да, это очень болезненная тема. Хотя активные профилактические меры, которые принимают и наши сотрудники, и сотрудники Главного управления МВД по Москве, принесли свои результаты: мы совместными усилиями добились сокращения таких преступлений - с 437 до 382. Но почивать на лаврах, безусловно, не будем.
	Особую тревогу по-прежнему вызывает вовлечение несовершеннолетних в преступный оборот наркотиков. Но и здесь мы добились серьезного сокращения тревожных тенденций.
	Вообще хочу подчеркнуть, что преступления, совершаемые несовершеннолетними, носят в большинстве групповой характер. То есть подростки понимают, что поодиночке они не представляют силы, и объединяются в группы, в которых часто вспыхивают проявления немотивированной агрессии. Эта гремучая смесь и выплескивается на граждан. Как показывает анализ, одной из прямых предпосылок к этому являются утрата интереса к учебе как следствие низких оценок и стремление иметь деньги. Поэтому безусловным лидером в преступности детей и подростков остаются кражи, грабежи и разбои. Хотя за последние три года в столице удалось подавить тенденцию к их росту.
	Забота о подрастающем поколении - общая задача всех граждан, и не надо взваливать ее только на школу и учебные заведения. Главное - не быть равнодушными! Вот к этому я хочу призвать всех москвичей. Сейчас, в условиях социально-экономического кризиса, именно дети и подростки могут стать первой жертвой. Пожалуйста, не будьте равнодушными!
	Следственный Комитет занимается не только расследованием преступлений, большое внимание мы уделяем и профилактике, и в первую очередь - среди детей и подростков. Именно нам в силу особенностей профессии лучше всего понятно, что молодежь надо воспитывать правильно, отвлекая даже от мелких противоправных действий. Недаром у нас в подшефных есть детские дома, недаром создан и успешно работает кадетский корпус СК. В старые времена часто говорили "Дети - наше будущее!", и от частого употребления эта истина стала банальной. Но ведь она не перестала быть истиной! Мы все от многого готовы отказаться ради детей - но давайте воспитаем их правильно.