Вопрос	В Москве заявляли о том, что после выхода США из СВПД возникает необходимость обсуждения работы канала поставок в Иран продукции двойного назначения. Какие именно изменения требуются в нынешней ситуации? Идет ли речь об упрощении процедуры одобрения таких поставок?
Ответ	Думается, что никаких изменений действующих процедур работы канала поставок в Иран продукции ядерного и двойного назначения не требуется. Все эти процедуры прописаны непосредственно в тексте СВПД. С выходом США из этой сделки работа канала поставок, как мы надеемся, станет более эффективной. Хотя соответствующих заявок на поставку не так уж много, их общее количество выше того, что было в первые месяцы нынешнего года.
Вопрос	США открыто добиваются того, чтобы свести к нулю присутствие Ирана на мировом нефтяном рынке. Как такая линия Вашингтона скажется на ситуации на рынке нефти и на сделке ОПЕК+? Может ли она привести к ее значительной корректировке или вовсе подорвать ее? Обсуждаем ли мы этот вопрос с партнерами из ОПЕК?
Ответ	По оценкам знатоков мирового нефтяного рынка, цена на нефть в связи с развитием событий вокруг Ирана может заметно подскочить. В какой мере, пока остается только гадать. Напомню в этом контексте, что на министерской встрече в Вене члены Совместной комиссии подтвердили свою приверженность цели продолжения иранского экспорта нефти и нефтепродуктов. Если эту задачу удастся хотя бы частично решить, это должно оказать стабилизирующее воздействие на рынок нефти. Словом, будущее покажет. Что же касается сделки ОПЕК+, то она вряд ли может быть подорвана в результате односторонних действий США.
Вопрос	Обсуждается ли в МАГАТЭ возможность подключения агентства к мониторингу процесса денуклеаризации КНДР? Может ли договоренность об отправке экспертов МАГАТЭ в Северную Корею стать отправной точкой для запуска полноценного процесса ядерного разоружения этой страны и поэтапного снятия санкций?
Ответ	Думаю, что отправной точкой на самом деле может стать только достижение политической договоренности об урегулировании ядерной проблемы Корейского полуострова. Ожидаемая отправка экспертов МАГАТЭ в Северную Корею может быть только производной от нее. Причем надо иметь в виду, что МАГАТЭ вопросами ядерного разоружения не занимается. Задачу по демонтажу военно-ядерного комплекса КНДР могут решать только эксперты стран ядерной "пятерки". Агентство должно же подключиться к процессу только тогда, когда демонтаж будет завершен, и его задача будет состоять в том, чтобы удостовериться в неиспользовании ядерных материалов и оборудования в КНДР в военных целях. Добавлю, что до отправки своих специалистов в КНДР Секретариат МАГАТЭ должен будет подготовить план верификационной деятельности в Северной Корее и получить от Совета управляющих МАГАТЭ согласие на его осуществление.