Вопрос	Есть ли перспектива, что в Москве появятся маленькие семейные отели, которые популярны в Европе?
Ответ	За рубежом даже маленькие семейные гостиницы сетевые. Собственники объединяются в сети, чтобы в отелях была нормальная загрузка, чтобы оптимизировать поставки продукции. Такая модель работает, когда собственник и администратор – одно лицо, потому что он считает каждый рубль. А если вы отдаете такую гостиницу оператору, то вам не остается ничего.
	Мы по пути создания маленьких гостиниц в столице уже начали идти. В центре города есть несколько адресов, где будут создаваться именно такие гостиницы. Будет проведен аукцион на реконструкцию имеющихся зданий с последующим размещением гостиницы. При этом здания будут отдаваться в аренду сроком на 49 лет.
Вопрос	Скажите, насколько этот бизнес привлекателен? Часто ли к вам обращаются потенциальные инвесторы?
Ответ	Если брать границы "старой" Москвы, то очень привлекательно, особенно в центре, отбоя от желающих нет, а на новые территории инвесторы пока не идут. По старым территориям к нам еженедельно поступает по два-три обращения. Хотя это, как правило, крупные инвесторы, которые планируют строить гостиницы категории 4 - 5 звезд.
Вопрос	Недавно в СМИ появилась информация, что город готов оказывать поддержку инвесторам гостиничного бизнеса. В чем она будет заключаться?
Ответ	Изначальный размер ежегодной арендной платы за земельные участки, предоставляемые по итогам торгов, устанавливается на основании отчета независимого оценщика. Тем не менее для повышения экономической привлекательности таких проектов сейчас прорабатывается вопрос снижения арендной ставки на земельные участки, предполагаемые к строительству гостиниц.
	Вопрос пересмотра арендной платы за землю при строительстве гостиниц поднимался на заседаниях Клуба инвесторов Москвы. Девелоперы привели несколько примеров, когда арендная плата за землю под строительство гостиницы была в несколько раз выше, чем под строительство жилья. Поскольку наша задача - стимулировать инвесторов строить гостиницы, мы этот вопрос внимательно проработаем и вынесем в ноябре на рассмотрение мэра Москвы Сергея Семёновича Собянина.
	Кроме того, разрабатывается комплекс мер в части упрощения процедуры предоставления земельных участков под строительство гостиниц.