Вопрос	Есть ли перспектива, что в Москве появятся маленькие семейные отели, которые популярны в Европе?
Ответ	За рубежом даже маленькие семейные гостиницы сетевые. Собственники объединяются в сети, чтобы в отелях была нормальная загрузка, чтобы оптимизировать поставки продукции. Такая модель работает, когда собственник и администратор – одно лицо, потому что он считает каждый рубль. А если вы отдаете такую гостиницу оператору, то вам не остается ничего.
	Мы по пути создания маленьких гостиниц в столице уже начали идти. В центре города есть несколько адресов, где будут создаваться именно такие гостиницы. Будет проведен аукцион на реконструкцию имеющихся зданий с последующим размещением гостиницы. При этом здания будут отдаваться в аренду сроком на 49 лет.
Вопрос	Скажите, насколько этот бизнес привлекателен? Часто ли к вам обращаются потенциальные инвесторы?
Ответ	Если брать границы "старой" Москвы, то очень привлекательно, особенно в центре, отбоя от желающих нет, а на новые территории инвесторы пока не идут. По старым территориям к нам еженедельно поступает по два-три обращения. Хотя это, как правило, крупные инвесторы, которые планируют строить гостиницы категории 4 - 5 звезд.
Вопрос	Недавно в СМИ появилась информация, что город готов оказывать поддержку инвесторам гостиничного бизнеса. В чем она будет заключаться?