Вопрос	После сделки по ядерной программе Ирана возникло много новых возможностей. Готовы ли США позволить своим нефтяным компаниям вернуться в Иран?
Ответ	Международные санкции сняты, и мы не мешаем компаниям, которые хотят инвестировать в Иран, как и не мешаем самому Ирану увеличивать добычу и экспорт. Только Ирану решать, какие должны быть инвесторы, и как регулировать рынок, чтобы привлечь инвесторов.
	Что же касается второй части вашего вопроса, то мы сняли санкции со всего мира, кроме себя самих. Эмбарго со стороны США до сих пор существует. Мы единственные в мире, кто страдает из-за санкций, так как американские компании в настоящее время не могут инвестировать в иранский энергетический сектор, за исключением дочерних компаний, принадлежащих иностранцам и соблюдающим строгие правила.
	Наши санкции до сих пор действуют, так как имеют место неурегулированные, глубокие озабоченности по поводу ряда действий Ирана. Пока существует нынешний порядок вещей, никакого сотрудничества не будет. Так что я не вижу больших перспектив.
Вопрос	В сотрудничестве по газу тоже нет перспектив?
Ответ	Ирану потребуется время для того, чтобы выйти на рынок. У него огромные запасы газа, но для того, чтобы наладить добычу, потребуется несколько лет.
Вопрос	То есть рано говорить об участии Ирана в каких-либо проектах, например, в том же Южном коридоре?