Вопрос	Как вы оцениваете перспективы вступления Сербии в ЕС и позицию о необходимости признания Сербией независимости Косово для вступления в Евросоюз? В частности, недавно к этому призывала Хорватия. Может ли вступление в ЕС негативно отразиться на отношениях Белграда и Москвы? Какую позицию по данному вопросу занимает ваша партия?
Ответ	Несмотря на весь свой евроскептицизм, я выступаю за то, чтобы сербское общество строилось по образцу европейского. Нам нужны хорошие законы, независимые институты, свобода СМИ и свобода слова, и мы должны добиться более высокого уровня жизни в стране. Однако я считаю, что всего этого можно достичь, не являясь формальным членом ЕС. Я не вижу ни политического, ни экономического будущего у инициативы вступления Сербии в Евросоюз. Думаю, что у Сербии должен быть свой путь. Сербия должна придерживаться сбалансированной позиции во внешней политике и не примыкать к центрам силы. Нам нужно развивать наиболее тесные отношения с нашими соседями. Количество сторонников и противников вступления Сербии в ЕС сейчас в пользу тех кто против. Этот вопрос, как бы там ни было, должен решаться на референдуме. Но нужно понимать, что процесс вступления в ЕС очень длительный. Он может растянуться на долгие годы. Возникает вопрос, будет ли существовать ЕС в нынешнем формате к моменту, когда Сербия выполнит все формальные условия для получения в нем членства. При первом же серьезном испытании миграционным кризисом единство ЕС пошатнулось: все его члены начали проводить самостоятельную миграционную политику, то же самое происходило и во время серьезного финансового кризиса в Греции, когда все увидели, что у стран-участниц ЕС нет единой позиции. Уже сейчас мы можем наблюдать центробежные тенденции внутри ЕС, и я полагаю, что они будут только нарастать. Всего через несколько месяцев Великобритании предстоит на референдуме решить, останется ли она в составе ЕС или выйдет из него.
	Если в качестве условия вступления Сербии в ЕС действительно будет выдвинуто требование признать независимость нашего южного края Косово и Метохии, – Сербия должна будет отказаться от членства в Евросоюзе. Как, например, в свое время отказалась от него Исландия, имевшая на то гораздо менее значимую причину – ограничение экспорта рыбы. Если говорить о позиции Москвы по отношению к сербской евроинтеграции, – она более чем корректна. Наши русские друзья говорят нам: "Сербия должна проводить, прежде всего, сербскую политику". То, что, по мнению самой Сербии, хорошо для нее, будет поддержано и Москвой, при условии, что наша страна не присоединится к сообществам, ведущим враждебную политику по отношению к России, таким как НАТО.
Вопрос	Когда будет оформлен статус де-юре российско-сербского гуманитарного центра в Нише? Будет ли соглашение равноценно тому, которое Сербия не так давно заключила с НАТО?
Ответ	Наша партия и я лично выступаем за то, чтобы сотрудники российского гуманитарного центра в Нише получили дипломатический статус. Они должны иметь, как минимум, такие же привилегии, какими пользуются на территории Сербии представители НАТО. Сербия сотрудничает с НАТО в рамках программы "Партнерство ради мира", но наша страна параллельно развивает в сфере обороны, безопасности и военной промышленности отношения с Россией. Как фактически, так и символически наши бойцы участвовали в прошлогодних торжествах в честь семидесятилетия победы над фашизмом на Красной площади в Москве, а также на площади Тяньаньмэнь в Пекине, а президент России Владимир Путин и военные части РФ полтора года назад присутствовали на параде Армии Сербии в Белграде. Сербия будет развивать сбалансированные отношения с Россией и НАТО, защищая, прежде всего, собственные национальные интересы и интересы собственной безопасности.
Вопрос	В "Газпроме" заявили о планах прекращения транзита газа через Украину к 2020 году. Как в данной ситуации Сербия видит перспективы своего газоснабжения?
Ответ	Один из крупнейших российско-сербских проектов – проект развития "Нефтяная индустрия Сербии". Восемь лет назад "Газпром нефть" купила сербскую нефтяную компанию "НИС", за короткое время им удалось стать самой успешной компанией в этой части Европы. "НИС" обеспечивает около 14% поступлений в сербский бюджет. В рамках этого межгосударственного соглашения России и Сербии был подписан договор о строительстве газопровода "Южный поток", благодаря которому Сербия стала бы одной из транзитных стран, если бы не давление оказанное Евросоюзом на Болгарию. Проект "Южного потока" на данный момент заморожен, но я верю, что Россия вместе со своими европейскими партнерами найдет способ наладить доставку газа в страны Европы, как она нашла его в случае с “Северным потоком”, поставляющим газ в Германию. Это обеспечило бы всей Европе энергетическую безопасность и стабильность. Я убежден, что Сербии в этом новом проекте, как и в проекте "Южного потока", была бы отведена важная роль. Белград получил из Москвы официальные уверения в том, что российский газ по-прежнему будет поставляться в Сербию, и приостановка транзита через Украину никак на это факт не повлияет.