Вопрос	Считаете ли Вы возможным прекращение ракетных обстрелов с палестинских территорий израильских поселений?
Ответ	На этом направлении работает Египет. Махмуд Аббас договорился с правительством Египта о продолжении работы по переговорам с движением ХАМАС и Израилем в этой области, о прекращении огня между сектором Газа и Израилем.
	Положение в секторе Газа очень сложное, палестинский народ испытывает там огромные трудности. Сектор Газа - самая большая тюрьма в мире; жизнь людей и экономическое положение там являются наиболее сложными и актуальными вопросами.
	Каждый день Израиль совершает преступления против жителей Газы, народ там является заложником сложившейся ситуации. Палестинская национальная власти стремится решить эту проблему. Исходя из этого, мы поддерживаем все усилия, которые предпринимает на этом направлении Египет, мы постоянно находимся в контакте с египетской стороной по этому вопросу.
	Египет сейчас работает над решением трех задач в секторе Газа: освобождением израильского капрала Гилада Шалита и палестинских заключенных из израильских тюрем; открытием всех блокпостов для беспрепятственного движения населения и возобновлением импорта-экспорта; прекращением огня в секторе Газа при условии прекращения Израилем военных операций, с одной стороны, и ракетных обстрелов израильских поселений, с другой.
Вопрос	Считаете ли Вы достаточной помощь международного сообщества палестинской автономии? Если нет, то какой должна быть эта помощь? Как Вы оцениваете вклад России?
Ответ	В секторе Газа проживает около 1,5 млн человек, там сложилось очень трудное положение, а объем международной гуманитарной помощи не совпадает с существующими нуждами. Мы бы хотели получать больший объем помощи.
	Однако основной вид помощи, который ждет от международного сообщества народ Палестины - это давление на Израиль с целью прекращения агрессии против Палестины и блокады сектора Газа. Если народ Палестины будет обладать свободой передвижения и всеми другими правами, он не будет нуждаться в какой-либо гуманитарной помощи. Наш народ хочет жить как все другие народы в мире.
	Наш народ образован, его интеллектуальный уровень очень высок. Мы можем внести свой вклад в мировые процессы, но положение, которое создал Израиль, заставило народ Палестины нуждаться в международной гуманитарной помощи.
	Россия помогла и помогает нам в самые нужные моменты, ее помощь была необходима, и мы надеемся на то, что РФ продолжит оказывать эту помощь. Я знаю, что в России готовят для народа Палестины очередную партию помощи - экономической, в области обеспечения медикаментами и т.д. Она поступит в ближайшее время.
Вопрос	Когда в Палестине ожидают поставки первой партии российских бронетранспортеров?
Ответ	Этот вопрос до сих пор не решен окончательно. Российская сторона готова поставить эту технику в любое время, Россия не испытывает в этой области никаких проблем. Но пока Палестина находится под оккупацией Израиля, необходимо получить на это согласие израильской стороны.
	Сейчас идут переговоры, и мы надеемся решить этот вопрос в ближайшее время.