Вопрос	Заинтересовано ли королевство в развитии военно-технического сотрудничества с Россией, к каким видам российских вооружений есть интерес у Бахрейна?
Ответ	В данный момент у нас действует соглашение между министерствами обороны России и Бахрейна об обмене информацией и обучении. С обеих сторон есть понимание, что наши взаимоотношения в этой сфере должны приносить максимум пользы военным двух стран. Россия – очень продвинутая страна в том, что касается ее армии и производства вооружений, и мы хотели бы извлечь из этого пользу. Мы пригласили "Рособоронэкспорт" и многие компании из сферы ВПК принять участие Международной бахрейнской конференции и выставке обороны 2017, которая пройдет с 16 по 18 октября в Бахрейне. Надеемся, что к нам приедут многие производители и представят региону свои продукты и услуги. Кроме того, в 2018 году у нас пройдет авиасалон, и мы приглашаем к участию всех российских производителей авиационной техники. Мы, со своей стороны, примем участие в московском авиасалоне МАКС-2017. Это очень крупное событие, мы уже забронировали стенд, будем продвигать Бахрейн и заключать сделки с российскими компаниями.
	Что касается бизнеса, у нас готовятся два важных мероприятия. Первое – это встреча министров промышленности и торговли России и стран Арабского залива, которая пройдет в июле. Это первая встреча подобного рода, на которой будут обсуждаться пути расширения торгово-промышленных связей между Россией и странами Советом сотрудничества арабских государств Арабского залива , в который входит Бахрейн, Саудовская Аравия, Кувейт, ОАЭ, Оман и Катар. Второй событие – это встреча в конце июля российско-бахрейнского Делового совета. Такие заседания проходят ежегодно, в них принимают участие представители Торгово-промышленных палат обеих стран, предприниматели, которые встречаются, чтобы обсудить действующие и потенциальные совместные проекты.
Вопрос	Как в Бахрейне оценивают перспективы сирийского урегулирования, какова позиция Королевства по судьбе президента Сирии Башара Асада?
Ответ	Бахрейн поддерживает урегулирование сирийского кризиса в соответствии с резолюциями Совета Безопасности ООН. Мы выступаем за единство и территориальную целостность Сирии. Что касается Башара Асада, то его судьбу должен решать сирийский народ, это их дело. Мы не хотим внешнего вмешательства во внутренний конфликт, и просим великие державы – США и Россию – как можно скорее договориться о том, как урегулировать этот кризис, чтобы спасти жизни невинных сирийцев и доставить народу гуманитарную помощь. Такова наша позиция по сирийскому процессу.
Вопрос	В прошлом году Бахрейн закрыл свое посольство в Тегеране. Нет ли планов по его восстановлению?
Ответ	Посольство было закрыто из-за того, что иранское правительство вмешивалось в наши внутренние дела, поддерживало экстремистов и, используя дипломатические каналы, совершало противоправные действия в пограничных районах. Это продолжалось несколько лет. В итоге, мы не нашли другого выхода, кроме как временно приостановить дипломатические отношения, до тех пор, пока мы не получим гарантий, что иранская сторона будет уважать наш суверенитет и наши границы, и не будет вмешиваться в наши дела. Все зависит от Ирана. Если он будут уважать международное право, не будет вмешиваться, поддерживать экстремистов, посылать террористов в нашу страну, конечно же, мы можем пересмотреть наше решение. Но на данный момент со стороны Ирана позитивных сигналов мы не видим.