Вопрос	Сергей Викторович, был ли уходящий год успешным для российской внешней политики? Что было главным для российской дипломатии в 2013 году?
Ответ	Принципиальные оценки международной ситуации, действий российской дипломатии на приоритетных направлениях изложены президентом Путиным в послании Федеральному собранию Российской Федерации 12 декабря. Со своей стороны хотел бы отметить следующее.
	Уходящий год останется в нашей памяти как непростой период в международных делах. Мировое развитие приобретало все более противоречивый и динамичный характер – как на глобальном, так и на региональном уровнях. Процесс становления новой полицентричной системы мироустройства сопровождался усложнением международных отношений, усилением глобальной конкуренции, соперничества ценностных ориентиров и моделей развития.
	В этих условиях Россия действовала твердо, продуманно и взвешенно, как и подобает крупному и ответственному государству, на основе одобренной президентом В. В.Путиным в феврале новой редакции концепции внешней политики Российской Федерации. В ней получили дальнейшее развитие базовые принципы внешнеполитического курса страны, которые на практике доказали свою эффективность. Это прежде всего самостоятельность, независимость, прагматизм, открытость, многовекторность, последовательное, но без конфронтации продвижение российских национальных интересов.
	В центре внимания российской дипломатии было обеспечение благоприятных внешних условий для всестороннего подъема России, ее социально-экономического развития, перевода экономики на инновационные рельсы, повышения качества и уровня жизни наших граждан. Этим целям были подчинены усилия по выполнению задач, поставленных в указе президента России № 605 от 7 мая 2012 года "О мерах по реализации внешнеполитического курса Российской Федерации".
	Вели целенаправленную работу в интересах укрепления верховенства права в международных делах, центральной координирующей роли ООН в международных отношениях. Отечественная дипломатия твердо исходила из необходимости уважения права народов самостоятельно определять свое будущее, без вмешательства извне.
	Эта принципиальная линия пользовалась поддержкой подавляющего большинства членов международного сообщества и являлась важным фактором обеспечения устойчивости и сбалансированности глобального развития, способствовала коллективному поиску решения наиболее острых проблем современности. Способность России вырабатывать и последовательно реализовывать ясную, взвешенную позицию, опирающуюся на принципы права и справедливости, становится все более востребованной и объективно вела к повышению роли нашей страны в мировых делах.
	Удалось добиться позитивной динамики на сирийском и иранском направлениях на основе отхода от концепции силового давления в пользу здравого смысла и логики мира. Хотел бы подчеркнуть, что это стало результатом совместной работы с нашими американскими и европейскими партнерами, китайскими друзьями.
	Активная позиция России способствовала достижению прорывных решений и запуску практической работы по постановке сирийского химического оружия под международный контроль с целью его уничтожения. Сейчас работа идет полным ходом, вплотную приближается к этапу уничтожения химоружия, который требует решения гораздо более сложных задач, объединения усилий многих стран и станет важным шагом в укреплении режима нераспространения оружия массового уничтожения. Одновременно всемерно содействовали политическому урегулированию сирийского кризиса, работе в интересах созыва международной конференции по Сирии, призванной дать старт инклюзивному межсирийскому общенациональному диалогу без предварительных условий.
	Инициативная линия России сыграла важную роль в обеспечении успеха переговоров в Женеве по иранской ядерной программе. Рассматриваем достигнутую сбалансированную договоренность как важный, но лишь первый шаг на пути к развязке одного из наиболее сложных узлов мировой политики. Реализация женевского плана действий призвана оказать благоприятное влияние на ситуацию в регионе Ближнего Востока и Северной Африки, способствовать продвижению усилий по созданию на Ближнем Востоке зоны, свободной от оружия массового уничтожения. Россия вместе с партнерами готова продолжать терпеливый поиск комплексного взаимоприемлемого решения, которое, как вновь подчеркнул президент Путин в Послании Федеральному Собранию, должно обеспечивать неотъемлемые права Ирана на развитие мирной ядерной программы под контролем МАГАТЭ и безопасность всех стран региона, включая Израиль. Надеемся, что продвижение к этому результату будет способствовать переосмыслению нашими американскими партнерами концепции системы ПРО США в Европе – ведь по сути исчезает повод, который использовался для обоснования необходимости ее создания.
	Крупным вкладом в укрепление региональной и международной стабильности стали интеграционные усилия России, Белоруссии и Казахстана в рамках Таможенного союза и Единого экономического пространства. С 2015 г. евразийская интеграция должна перейти на новую ступень с созданием Евразийского экономического союза. Поддерживаем стремление Армении и Киргизии к участию в этих интеграционных форматах, оказываем им необходимое содействие, с тем чтобы присоединение принесло для всех максимальные преимущества. Евразийские интеграционные структуры открыты и для других партнеров по СНГ.
	Разумеется, заинтересованы видеть участником этих процессов Украину при понимании, что это – выбор украинского народа. Результаты прошедшего 17 декабря в Москве заседания Российско-Украинской межгосударственной комиссии стали наглядным подтверждением взаимного настроя на конструктивную работу.
	Мы исходим из того, что интеграционные процессы, осуществляемые в евразийском формате и в рамках Европейского союза, являются взаимодополняемыми, готовы способствовать их гармонизации через осуществление выдвинутой президентом Путиным идеи создания в перспективе единого экономического и гуманитарного пространства от Атлантики до Тихого океана. Последовательно работали над укреплением отношений стратегического партнерства с Евросоюзом, который является нашим ведущим торгово-экономическим партнером. Готовимся к саммиту Россия - ЕС в январе будущего года, в ходе которого рассчитываем достичь прогресса по ряду насущных вопросов общей повестки дня, включая продвижение к безвизовому режиму, что придало бы мощный импульс развитию наших связей.
	В отношениях с НАТО продвигали наше видение коллективной работы по формированию в Евро-Атлантическом регионе системы равной и неделимой безопасности. Однако задача, поставленная на саммите Россия-НАТО в Лиссабоне три года назад – создание в Евро-Атлантике единого пространства мира, безопасности и стабильности – все еще далека от реализации. Мы открыто сказали об этом на недавнем министерском заседании Совета Россия -НАТО в Брюсселе. Намерены продолжать взаимодействие на равноправной взаимоуважительной основе, участвовать в осуществлении полезных взаимовыгодных проектов, в том числе по Афганистану, добиваться адекватного учета наших интересов.
	Разворот России к Тихому океану, подъем Сибири и Дальнего Востока – национальный приоритет на весь XXI век. Считаем, что использование потенциала Азиатско-Тихоокеанского региона призвано служить важным фактором обеспечения динамичного развития российских восточных территорий. А это значит, что интересам России отвечают мир и сотрудничество в АТР.
	На обеспечение стабильности и безопасности в АТР направлена одобренная в октябре Восточноазиатским саммитом в Брунее российская инициатива о запуске работы над рамочными принципами формирования новой региональной архитектуры. Прежде всего речь идет о неделимости безопасности и внеблоковых подходах – принципах, которые в современных условиях приобретают универсальный характер и должны лежать в основе создания новых механизмов обеспечения безопасности и сотрудничества как в АТР, так и в Евро-Атлантике и в других районах мира.
	В основе нашей работы в различных многосторонних форматах была нацеленность на продвижение позитивной, объединительной повестки дня международных отношений, обеспечение устойчивой управляемости мирового развития. Несомненным успехом стал прошедший в Санкт-Петербурге в сентябре саммит "группы двадцати", в ходе которого одобрен целый ряд предложений российской стороны, в том числе в отношении путей ускорения экономического роста, фискальной консолидации, расширения занятости, финансирования реального сектора экономики, содействия международному развитию. Намерены использовать аккумулированный потенциал для обеспечения успеха российского председательства в "группе восьми" в 2014 г., наращивания взаимодействия в формате БРИКС и в рамках ШОС, саммиты которых Россия примет в 2015 году.
Вопрос	По вашему мнению, удастся ли в наступающем году снизить уровень нестабильности в международных отношениях? Обретет ли Сирия мир? С какими еще внешнеполитическими вызовами предстоит столкнуться российской дипломатии в 2014 году?
Ответ	Наша страна делает все от нее зависящее, чтобы способствовать снижению уровня конфликтности в мире, укреплению международной стабильности. Это единственный путь, ведущий к решению главной задачи, стоящей сегодня перед Россией и, по сути, всеми другими государствами – обеспечению устойчивого, поступательного и сбалансированного развития. Твердо настроены на взаимодействие со всеми партнерами, проявляющими к этому встречную готовность, в интересах продвижения к этой цели.
	Что касается Сирии, для нас очевидно: конфликт в этой стране не имеет силового решения. Убеждены, что только запуск политического процесса на основе Женевского коммюнике от 30 июня 2012 г., единогласно одобренного резолюцией 2118 СБ ООН, предоставляет шанс остановить раскручивание спирали насилия, сохранить Сирию как светское, суверенное, территориально целостное государство, где будут гарантированы права всех этнических, конфессиональных и политических групп, предотвратить глубокую дестабилизацию ближневосточного региона. Но определять будущее Сирии – и об этом ясно говорится в Женевском коммюнике – должны сами сирийцы в ходе диалога между правительством и оппозицией без вмешательства извне.
	Видим свою главную задачу в содействии формированию благоприятных внешних условий для созыва и успешного проведения намеченной на 22 января 2014 года международной конференции по Сирии. Плотно работаем вместе с американскими партнерами и ООН, поддерживаем интенсивные контакты с другими заинтересованными государствами. Сейчас особо востребованы согласованные действия всех, кто имеет влияние на сирийские стороны. Понимаем, что добиться мира в Сирии будет очень непросто – ведь помимо сирийских сторон, представители которых сядут за стол переговоров, в этой стране воюют террористы и экстремисты, с которыми никто не собирается поддерживать диалог. Наоборот, необходимо способствовать объединению усилий правительства и оппозиции в противостоянии экстремистским силам в Сирии.
	Думаю, не надо объяснять, что и в урегулировании сирийского кризиса, и в решении других актуальных международных проблем, и в обеспечении глобальной стабильности многое зависит от готовности России и США к совместной работе. Настроены на поступательное развитие сотрудничества с США на основе реального учета интересов и невмешательства во внутренние дела друг друга. На повестке дня – проведение российско-американской встречи в верхах. Пока трудно сказать, когда и где она состоится. Имеются возможности для контактов президентов на полях ряда международных форумов. Ожидаем Обаму на саммит "восьмерки" в Сочи 4-5 июня 2014 года.
	К сожалению, в наших отношениях остаются раздражители, включая планы США по развертыванию глобальной системы ПРО, пресловутый "закон Магнитского", безнаказанность виновников жестокого обращения с российскими приемными детьми. Однако складывается впечатление, что в Вашингтоне растет понимание того, что российско-американские отношения гораздо шире и важнее, чем взаимные обиды.
	В фокусе нашего внимания будет осуществление российского председательства в "группе восьми". У нас сформирован насыщенный план, предусматривающий проведение почти ста мероприятий по различным направлениям деятельности "восьмерки". Намерены предложить партнерам такую программу работы, которая была бы ориентирована прежде всего на формирование совместных подходов и коллективных механизмов управления наиболее острыми рисками безопасности, с которыми сталкивается современное общество. Председательство России в "восьмерке" будет направлено на укрепление режимов нераспространения, противодействие терроризму, борьбу с наркоугрозой, поиск решений наиболее острых мировых проблем. Будем выступать за согласование единых принципов мирного урегулирования конфликтов при опоре на международное право.
	Озабоченность продолжает вызывать обстановка в Афганистане, в том числе в связи с сокращением к концу 2014 года присутствия иностранных войск в этой стране. В этой связи естественным приоритетом для нас является осуществление мер, призванных надежно оградить безопасность России и ее союзников. Соответствующая работа ведется в рамках ОДКБ. Исходим из необходимости наращивания коллективных усилий на афганском направлении и в других форматах – по линии ООН, ШОС, развития широкого международного сотрудничества, включая совместное противодействие терроризму и наркотрафику. Для нас очевидна и целесообразность налаживания практического взаимодействия между ОДКБ и НАТО.
	Важнейшей частью нашей внешнеполитической работы неизменно будет защита прав и законных интересов российских граждан и наших соотечественников, проживающих за рубежом, содействие российскому бизнесу. Продолжим активные усилия по совершенствованию инструментария российской внешней политики, включая экономическую дипломатию, задействование возможностей "мягкой силы", информационное сопровождение международной деятельности в интересах продвижения объективного образа нашей страны на международной арене.