Вопрос	Несколько лет назад Altimo пыталась выкупить доли миноритариев Global Telecom Holding, владеющей активами Vimpelcom в Африке, Азии и Канаде. Вы сохраняете такие планы?
Ответ	Нет. Vimpelcom владеет 51% GTH, и контроля у него вполне достаточно. Кроме того, изменилась цена акций GTH, и для нас выкуп финансово неоправдан.
Вопрос	Вы сказали, что одна из главных задач Vimpelcom сейчас - сокращать долг. В начале года Vimpelcom объявил о фактическом отказе от выплаты дивидендов, но почему это не было сделано раньше, например, в прошлом году, когда компания выплатила спецдивиденды, целиком распределив среди акционеров $1,4 млрд, полученные от Altimo за конвертацию "префов"? И почему задача снижения долга вышла на первый план именно сейчас?
Ответ	Vimpelcom мог бы и дальше жить с этим долгом, соотношение 2,4 к EBITDA не критично, но компания занимает консервативную позицию. Мы считаем, что комфортный уровень чистый долг/ EBITDA - до 2, около 1,5-1,8, и к этому стремимся.
	Vimpelcom платил очень высокие дивиденды последние 3-5 лет. Никто в отрасли не платил такие дивиденды, поэтому мне кажется, что акционеры компании не могут пожаловаться на дивиденды, которые были заплачены за последние пять лет. Отказаться от дивидендов можно было и раньше, но не до конца была понятна рыночная ситуация. Начало этого года было сложным - падение рынка в Италии превзошло наши ожидания, непонятна ситуация с Алжиром, откуда мы уже несколько лет не можем выводить кэш из-за неурегулированных вопросов с правительством.
	Под влиянием этого негатива мы заняли консервативную позицию, решив отменить выплату дивидендов до момента, когда долг придет в более комфортную зону.
	За время, прошедшее с начала года, многое изменилось. Vimpelcom провел рефинансирование итальянского долга, сэкономив много денег, и будет продолжать заниматься рефинансированием для еще большего снижения его стоимости.
	Второе – заключена сделка по Djezzy, что является гигантским прорывом, потому что компания с EBITDA более $1 млрд и огромными накопленными резервами наличных. Если мы эту сделку закроем, как мы планируем, в сентябре-октябре, то тогда это высвободит еще один гигантский поток наличности.
	Поэтому я не исключаю, что мы в течение года-двух вернемся к вопросу о дивидендной политике Vimpelcom Ltd. Безусловно, как акционеры мы стремимся получать дивиденды. Может быть, не такие огромные, как Vimpelcom платил все предыдущие годы, но на приемлемом уровне. В этом наша позиция ничем не отличается от Telenor или миноритариев.