Вопрос	Думаете, причина проблем "армейского" клуба в этом?
Ответ	Знаете, ярлыки можно развешивать лихо, а флагман нашего баскетбола тем временем идет потихоньку ко дну в плане результатов. Когда ЦСКА последний раз выигрывал Евролигу? Еще при прежнем руководителе. Это, кстати, к посылу о совсем неудачной копии. Интересно, что владельцев ЦСКА Ватутин на нынешней должности устраивает, а вот болельщики пишут письма в федерацию о своем недовольстве его работой. Когда такое с клубом было? Сам же президент "армейцев" тем временем выставляет себя на всеобщее посмешище, когда по итогам проигранного "Финала четырех" Евролиги заявляет в прессе, что вместо главного тренера он сам тренировал команду. Весь мир баскетбольный удивлялся такому чистой воды дилетантству. И пока это дилетантство будет править балом, "армейский" клуб не прекратит деградировать.
Вопрос	На ваш взгляд, чем обусловлена непримиримая позиция Ватутина в отношениях с РФБ?
Ответ	А он свое отношение к РФБ никогда и не скрывал. Считает, и не скрывает этого, что баскетбол - его "поляна". Интересно, по какому праву? Сначала он делал все, чтобы
	мужская сборная провалилась в квалификации . Не получилось. Теперь старается изо всех сил подвести федерацию под банкротство, прикрываясь Единой лигой ВТБ. Тоже не выходит. Отсюда и его пассажи в прессе. Баскетбольный мир тесен, секретов нет.
	Сколько сейчас разговоров о взносах клубов за паспортизацию. Все это на публику, на обывателя рассчитано. Да всегда все платили за легионеров! Или господин Ватутин запамятовал, что именно он вместе с нынешним президентом Единой Лиги ВТБ Сергеем Кущенко сами упросили меня и Исполком РФБ об увеличении числа легионеров в клубах за значительно большую оплату? Мотивируя это тем, что русскими игроками побеждать в Евролиге невозможно. Это же ваше собственное ноу-хау, господа! Тогда, с вашей же подачи, больше ста миллионов рублей в федерацию поступало от клубов. И сборные наши добивались достойных результатов, шло развитие…
	Сумма взносов уменьшилась, когда образовалась ПБЛ - хотя я настаивал на том, чтобы она оставалась прежней. На тот момент были серьезные глобальные обстоятельства, помешавшие сохранить размер взносов, но мы бы обязательно вернулись к той цифре, которую я назвал. А прошлый сезон стал для мужских клубов вообще уникальным - они впервые не заплатили ни копейки. Кажется, только благодарны должны быть. Разве нет? Бесплатный год получился. Но сейчас, когда федерация на абсолютно законных основаниях вернула для них паспортизацию - которую, к слову, проходили и проходят каждый сезон все другие российские команды - это вызвало бурную реакцию господ руководителей.
Вопрос	Какова в этом конфликте главная задача РФБ?
Ответ	Защита интересов российских игроков и тренеров. Давайте посмотрим на составы команды, заявленных в Единую лигу. Много там россиян? В казанском "УНИКСе" 7 или 8 легионеров и 5 тренеров-иностранцев! Да они могут с таким же успехом заявляться в чемпионат Греции, например. Какая разница-то? Национальных признаков никаких, греков больше, чем наших. Вот они сейчас каждый божий день в прессе выступают, что РФБ им мешает, палки в колеса вставляет и так далее. И в чем же? В Кубке Казань играет, в Лиге стартует, а по поводу нарушений регламента чемпионата России следует документы внимательнее изучать, там все очень четко написано. И себе вопрос задать, как можно было так запустить ситуацию, что теперь приходится громко кричать на всех углах.
	В прошлом сезоне писали казанцы в федерацию гневные письма о том, что их засуживают, требовали разобраться, называли ситуацию вопиющей. Когда же РФБ со своей стороны призывает к диалогу, в ответ тишина. Знать ничего не знаем, никаких проблем не видим. Шикарная позиция.
	У ЦСКА, "Красного октября" - по 6 легионеров, тренеры иностранные. В Красноярске - 5. Только в двух командах - "Зените" и "Локомотиве" - главными тренерами являются россияне. Получается, на оплату контрактов легионеров денег хватает, а на то, чтобы дать возможность развиваться своим - нет! Это прямой путь в никуда для нашего баскетбола. И клубы готовы по нему идти. Вместо того, чтобы еще два-три месяца назад вступить с федерацией в нормальный диалог и решить все вопросы, специально тянули до последнего, чтобы теперь в своих проблемах обвинить РФБ.
	А теперь представьте себе, что наша страна, допустим, отказалась платить за членство в FIBA. Вот все делают взносы, а мы посчитаем эту сумму непомерной и устроим по этому поводу балаган. Возможно такое? Нет. И здесь точно такая же ситуация.