Ответ	Мы исключаем такой вариант. Но наша армия готова ко всему, и мы все – и армия, и народ – готовы защитить свою Родину до последнего.
Вопрос	Некоторое время назад проходила информация о том, что на территории Сирии действует иранский спецназ. Правда ли это?
Ответ	Это не соответствует действительности, это идет в русле открытой информационной войны против нашей страны. Ничего подобного нет в Сирии, и мы готовы это доказать.
Вопрос	Замечали ли Вы влияние Израиля на своей территории?
Ответ	Мы обнаружили израильский след в виде оружия и оборудования израильского происхождения. Там были даже надписи на иврите.
Вопрос	Оружие каких еще государств было вами обнаружено?
Ответ	Мы прекрасно знаем, что оппозиция получает оружие контрабандным путем через Ливан и Турцию.
Вопрос	Господин Посол, сейчас частью плана Кофи Аннана является идея направить в Сирию наблюдателей ООН. Каким Вам видится формат этой миссии?
Ответ	Это будут именно наблюдатели, то есть безоружные лица. Охранять их будет Сирия. Но естественно сначала должно прекратиться насилие, бои, кровопролитие. Это содержится в плане Аннана. Потом приедут наблюдатели.
Вопрос	После 10 апреля?
Ответ	Так точно. Сначала прекращение огня, а потом наблюдатели.