Вопрос	А раньше сирийцы говорили, что либо с Дамаском надо координироваться, либо, если с Москвой кто-то из иностранных сил координируется, то тогда тоже можно.
Ответ	Да, сирийцы настаивали, что если кто-то не хочет напрямую с ними взаимодействовать, то это можно было бы делать через Россию или с помощью России.
Вопрос	Они в своем письме перечислили Францию и Германию, или США тоже туда включили?
Ответ	По поводу США они уже раньше обращались. Последнее письмо было про французов и немцев.
Вопрос	А нам доподлинно известно, каковы планы далекоидущие Парижа и Берлина?
Ответ	Нет, мне точно доподлинно это неизвестно. О таких планах, если они и имеются, не принято говорить вслух. План имеет шансы на реализацию до тех пор, пока о нем не догадываются, если мы говорим о военных делах.
Вопрос	По данным американских СМИ, сотрудники госдепартамента США в письме руководству ведомства предложили наносить удары по войскам правительства Сирии по "югославскому сценарию", чтобы подтолкнуть Башара Асада к мирному соглашению. Как Москва относится к такой инициативе? Какая реакция последует на возможные попытки реализовать "югославский сценарий"?