Вопрос	Со сменой президентов в Молдавии и Приднестровье поначалу связывали надежды, что процесс урегулирования будет дан новый импульс? Надежды остаются? Могут ли новые лидеры Молдавии и Приднестровья сдвинуть этот конфликт?
Ответ	Первая за восемь лет встреча президента Молдавии и лидера Приднестровья, состоявшаяся 4 января 2017 года, придала определенный импульс переговорному процессу. Несмотря на заявленный "ознакомительный характер" встречи, она позволила проанализировать на высшем уровне ряд существующих проблем во взаимоотношениях между берегами и наметить пути их решения. Прошедшая 30 марта 2017 года вторая встреча, хотя и не привела к "прорывам", однако активизировала деятельность рабочих групп. К сожалению, последующие месяцы привели лишь к утрате наработанного в ходе этих встреч позитивного потенциала. Вместе с тем внутримолдавские противоречия между президентом Додоном, с одной стороны, правительством и парламентом страны, с другой, негативно сказываются на процессе приднестровского урегулирования. Мы считаем, что важнейшую роль в сближении позиций сторон должна сыграть политическая воля и трезвая оценка ситуации, прежде всего, молдавским руководством.
Вопрос	Какие основные проблемы остаются на пути приднестровского урегулирования?
Ответ	Нерешенных проблем между Кишиневом и Тирасполем достаточно. По итогам прошедшего в 2016 г. в Берлине раунда переговоров был подписан протокол, в котором участники очертили круг первоочередных проблем. Стороны обязались прийти к решению вопросов апостилизации документов о высшем образовании, выдаваемых в Приднестровье, экологии, телекоммуникаций, использования автомобилей с приднестровскими номерными знаками для участия в международном движении и ряда других. Однако вследствие жесткой позиции Кишинева продвижения в решении этих вопросов, за исключением проблем экологии, пока не произошло.
Вопрос	В начале года в Москве открылось представительство Приднестровья. Какова роль этого органа в урегулировании конфликта? В Молдавии его считают нелегитимным. Как его оценивают в Москве?
Ответ	Сообщения об открытии такого представительства для целей налаживания взаимодействия с российскими экономическими структурами и развития экономических связей были в наших СМИ в январе этого года. Как, впрочем, и опубликованная чуть позже информация об отставке руководителя этого представительства. О дальнейшей деятельности этой структуры пока ничего неизвестно.