Вопрос	Как идет работа по перспективным проектам?
Ответ	На завершающей стадии находятся работы по созданию перспективного вооружения и освоению их серийного производства. Это три изделия "Армата" на тяжелой унифицированной боевой платформе и три изделия межвидового артиллерийского комплекса "Коалиция-СВ". Работы ведутся в соответствии с требованиями основного Заказчика – Минобороны России и условий заключенных государственным контрактов.
	Важнейшим направлением по созданию перспективного вооружения является создание перспективных 57-мм артиллерийских комплексов, 82-мм и 120-мм подвижных минометных комплексов различного класса.
	Серьезным направлением является создание вооружения и техники для арктических бригад. Прежде всего, это разработка и серийное производство изделий на базе снегоболотоходных двухзвенных транспортеров тягачей различной массы от 3-х до 30 тонн.
	В последние годы на предприятиях были развернуты работы в области создания перспективных робототехнических комплексов.
	В области серийного производства стоят серьезные задачи по постановке на производства, изготовлению и поставке в войска современного модернизированного танка Т-90М "Прорыв-3", боевой машины поддержки танков БМПТ и танка Т-80БВ с улучшенными боевыми характеристиками, модернизированной боевой машины пехоты БМП-1 с 30-мм боевым модулем.
	Не прекращается производство танка Т-72Б3 более глубокой модернизации, модернизированных самоходно-артиллерийских орудий 2С19М2 "Мста-С", модернизированных 82-мм и 120-мм минометных комплексов на различных шасси, модернизированных подвижных разведывательных пунктов артиллерии ПРП-4А, 100-мм артиллерийских комплексов надводных кораблей А-190.
	Широкий спектр задач решается и по ремонту в заводских условиях существующего парка бронетанкового и ракетно-артиллерийского вооружения на бронетанковых ремонтных заводах. К решению данных задач привлечены и ряд производителей вооружения. Практически все предприятия задействованы в изготовлении и поставки в войска основных комплектующих изделий для обеспечения войсковых ремонтных органов.
	УВЗ в ближайшее время предстоит решать очень широкий спектр задач в различных областях научной и производственной деятельности для обеспечения национальной безопасности Российской Федерации.
Вопрос	Год назад на отечественном рынке появился новый покупатель – Росгвардия. Удалось ли выстроить с ними работу?
Ответ	Мы активно сотрудничаем с подразделениями Росгвардии. В частности, их интересует стрелковое и специальное оружие. Кроме того, руководство Росгвардии приняло решение о закупке боевой экипировки второго поколения "Ратник". Как показала опытно-войсковая эксплуатация, экипировка не нуждается в особой модификации для данного подразделения