Вопрос	Обсуждает ли Израиль с Россией сотрудничество Москвы и Тегерана, особенно в сфере ВТС, в свете, в частности, истечения оружейного эмбарго ООН.
Ответ	Конечно, мы обсуждаем все стратегические вопросы с Россией, и решение проблемы Ирана для нас очень важно во многих аспектах. С нашей точки зрения, Иран - это главный источник дестабилизации на Ближнем Востоке. Иран орудует в Сирии и Ираке, напрямую связан с ливанской "Хизбаллой", террористической группировкой ХАМАС, шиитскими милициями и другими организациями. Иран располагает баллистическими ракетами дальностью полета 2,5 тысяч км. Эти вооружения угрожают не только Израилю, мы находимся ближе. Иранская баллистическая ракета средней дальности направлена на другие объекты, это все должны принять к сведению. С одной стороны, это - стратегическая проблема Израиля, а с другой – непосредственная угроза для многих стран. Мы стараемся донести до всех потенциальный масштаб катастрофы. Израиль – не единственное государство, которое может серьезно пострадать. Если у агрессивного режима есть на вооружении ракета, способная достичь Европы, то это четкий сигнал для ввода оружейного эмбарго. Ведь кто угрожает Ирану? Давайте подумаем. Кто-то угрожает независимости, экономике Ирана? Нет. У Ирана надо спрашивать, с какой целью они это делают. Давайте вместе подумаем над этом. Этот вопрос остается открытым.
Вопрос	Отчасти связанный с этим вопрос по Сирии. Казалось, что, возможно, у Израиля в настоящий момент меньше опасений по поводу сирийского вопроса, но вот буквально на днях Израиль нанес удары по сирийской территории. Хотелось бы узнать, какая сейчас обстановка.
Ответ	К сожалению, в Сирии присутствие Ирана довольно значительное. И иранские силы, и различные подразделения проиранской военизированной милиции активно действуют на границе с Израилем. Два дня тому назад мы обнаружили заминированные поля, которые эти формирования создавали вдоль нашей границы. Иран там орудует и напрямую, и через своих прокси. Позиция Израиля проста и понятна – Иран должен полностью уйти из Сирии, мы называем это "total roll-back". Что ему там делать? Какой интерес у Ирана в Сирии? Есть только две причины активной деятельности Ирана в сирийском направлении. Первая – Тегеран стремится создать шиитский коридор из Ирана через Ирак, Сирию и Ливан к Средиземному морю. Вторая – непосредственная угроза Израилю. К сожалению, действия Ирана в Сирии напрямую угрожают безопасности Израиля. Главная задача для нас – безопасность наших граждан. Будучи небольшим государством, мы должны проявлять бдительность во всех отношениях, - как в политическом поле, так и в вопросе обороноспособности страны.
Вопрос	И иранское присутствие в Сирии не снижается, на ваш взгляд? Ни на границе, ни в целом?
Ответ	К сожалению, нет. Иран продолжает вооружать "Хизбаллу", поставки оружия идут через Сирию. Также в разных точках Сирии и ближе к границе Ирана действуют шиитские милиции. Нас очень беспокоит их активизация возле нашей границы.