Вопрос	Может ли Россия не вносить изменения в Конституцию, а пойти по пути денонсации международных соглашений?
Ответ	Да, такой путь не исключён. Международное право допускает возможность прекращения действия международного договора . Эти вопросы регулируются Венской конвенцией о праве международных договоров 1969 года и положениями самого международного договора.
Вопрос	Какие международные соглашения не устраивают Россию?
Ответ	Я бы спросил об этом тех, кто периодически выступает с инициативами отмены примата международного права.
	Если серьезно, то соглашения, которые в той или иной мере не устраивают нас, безусловно, существуют. Перечислять их не вижу смысла. Подобная ситуация, на мой взгляд, в порядке вещей. Любое иное понимание противоречило бы идее прогрессивного развития.
	Непреложный факт, что международные договоры выражают волю и интересы государств. Вместе с тем международная обстановка непрерывно изменяется, вслед за ней меняются и приоритеты. Устанавливаются иные связи между государствами, которые требуют новых форм международно-правового общения. Изменяющиеся международные условия неизбежно ведут к обновлению ранее заключенных договоров, а в ряде случаев их замене новыми документами. Вместе с ними появляются и активно внедряются в практику государств новые, прогрессивные принципы и нормы международного права. Таков закономерный процесс исторического развития.