Вопрос	Как в МИД России относятся к обсуждению в законодательных кругах отмены зафиксированного в Конституции Российской Федерации приоритета международного права над национальным законодательством?
Ответ	Подобные инициативы стали появляться в последнее время всё чаще. Такая тенденция воспринимается нами с определенной настороженностью. Попытаюсь объяснить почему.
	Согласно российской Конституции "общепризнанные принципы и нормы международного права и международные договоры Российской Федерации являются составной частью её правовой системы". Подчеркну: эта норма – одна из "основ конституционного строя Российской Федерации", закреплённых в главе 1 нашей Конституции. На практике это означает, что российская правовая система - "синтетическая": она включает в себя нормы, принимаемые органами государственной власти Российской Федерации , и нормы, создаваемые с её участием путём "согласования воли" с другими государствами в сферах их общих интересов .
	При этом согласно Конституции в иерархии правовых норм, формирующих российскую правовую систему, международный договор стоит выше федерального закона или закона субъекта Российской Федерации.
	В этой правовой конструкции – большой смысл. Дело здесь не только в том, что российская Конституция закрепляет примат международного права и, соответственно, принцип добросовестного выполнения международных обязательств, без соблюдения которых невозможно себе представить международное общение и развитие международного сотрудничества в различных областях. Принципиально важно, что российская Конституция формирует эффективную правовую основу, как для решения вопросов, входящих во внутреннюю компетенцию нашего государства, так и для её активного участия в международной жизни.
	Роль международных отношений, как глобального регулирующего фактора, заметно возрастает, их структура становится всё более сложной, охватывая двусторонний, субрегиональный, региональный и глобальный уровни. Не секрет, что есть области, деятельность в которых по определению носит международный характер и которые только в очень ограниченной мере могут регулироваться на национальном уровне. К их числу можно отнести, например, такие, как использование современных информационно- коммуникационных технологий и космического пространства; разоружение и борьбу с международным терроризмом; права человека и охрану окружающей среды.
	Как вы знаете, Россия ставит «во главу угла» уважение и соблюдение всеми государствами норм международного права, сама стремится добросовестно выполнять свои международные обязательства, внося тем самым вклад в решение глобальных проблем и повышение управляемости международной системы.
	В этой связи Россия последовательно выступает за укрепление правовых основ миропорядка. Поддержание и укрепление международной законности – одна из ключевых идей Концепции внешней политики Российской Федерации и одновременно одно из приоритетных направлений её деятельности на международной арене.
	В соответствии с ней, верховенство права призвано обеспечивать мирное и плодотворное сотрудничество государств при соблюдении баланса их зачастую не совпадающих интересов, гарантировать стабильность мирового сообщества в целом.
Вопрос	Может ли Россия не вносить изменения в Конституцию, а пойти по пути денонсации международных соглашений?
Ответ	Да, такой путь не исключён. Международное право допускает возможность прекращения действия международного договора . Эти вопросы регулируются Венской конвенцией о праве международных договоров 1969 года и положениями самого международного договора.
Вопрос	Какие международные соглашения не устраивают Россию?
Ответ	Я бы спросил об этом тех, кто периодически выступает с инициативами отмены примата международного права.
	Если серьезно, то соглашения, которые в той или иной мере не устраивают нас, безусловно, существуют. Перечислять их не вижу смысла. Подобная ситуация, на мой взгляд, в порядке вещей. Любое иное понимание противоречило бы идее прогрессивного развития.
	Непреложный факт, что международные договоры выражают волю и интересы государств. Вместе с тем международная обстановка непрерывно изменяется, вслед за ней меняются и приоритеты. Устанавливаются иные связи между государствами, которые требуют новых форм международно-правового общения. Изменяющиеся международные условия неизбежно ведут к обновлению ранее заключенных договоров, а в ряде случаев их замене новыми документами. Вместе с ними появляются и активно внедряются в практику государств новые, прогрессивные принципы и нормы международного права. Таков закономерный процесс исторического развития.