Вопрос	А США, вы считаете, что США ни при чем?
Ответ	Я не назвал США потому, что они уже лет 20-30 ведут на Ближнем Востоке свою игру. Вообще глобальной целью политики США является перекраивание всей политической карты мира. Но в начале, они активно взялись в последние годы за Ближний и Средний Восток. Это уже ясно видно. Они нескрываемо стремятся создать новые шиитские и суннитские государства. Причем представить это, как стремление принести свободу этим народам. Но на деле этот "подарок" от них никто не ожидал и не ждет. Вспомните, как американцы после второй войны в Персидском заливе, воспользовавшись ситуацией, вошли в Ирак. Но все население Ирака восприняли их не как освободителей, а как армию вторжения. Спрашивается, кому же США принесли там освобождение и от кого?
	Поэтому США с самого начала создания ИГИЛ не вели активную деятельность против этой организации. Но если вернуться к Сирии, то я сожалею о том, какую роль там играет моя Франция.
Вопрос	А разве французские вооруженные силы не ведут борьбу с ИГИЛ, особенно, после серии терактов во Франции?
Ответ	Да, Франция ввязалась в эту борьбу из-за событий внутри самой Франции. А надо было с самого начала действовать по-другому, действовать, как Россия. Надо было поддержать Асада и ни в коем случае не поддерживать идею распада Сирии на маленькие кусочки. Франция должна была стремиться к сохранению территориальной целостности Сирии, однако, Франция вела себя по-другому.
	Я очень хотел бы, чтобы французская дипломатия стала такой же независимой, как это было при де Голле. К сожалению, сейчас она таковой не является!
Вопрос	И все-таки французские силы ведут борьбу с ИГИЛ.
Ответ	Да, французские силы ведут борьбу с ИГИЛ, но надо понимать, что бомбами можно уничтожить вооруженные силы этой организации, но бомбами нельзя решить проблему борьбы внутри самого исламского общества. Мы можем разбомбить ИГИЛ в одном месте, но оно появится в другом, скажем, где-нибудь в Африке или в другой части мира. Мы уже объявляли о победе над Аль-Каидой, но на самом деле, она жива, как никогда. Решать эту проблему надо не только вооруженными силами, а изучая и учитывая в своей политике интересы всех течений ислама, не использовать их в своих корыстных целях, как это произошло в Ираке, Ливии, Ливане, Сирии и других, а именно, работая с ними.