Вопрос	С начала 2017 года объем двусторонней торговли Китая и России прекратил снижение и возобновил рост, и благоприятная тенденция к росту сохраняется. Как в будущем должно продолжиться развитие торгово-экономических отношений Китая и России?
Ответ	Пережив резкий спад в 2015 году и отсутствие прогресса в 2016 году, сейчас китайско-российская торговля вступила в этап восстановительного роста. Согласно китайской таможенной статистике, объем торговли Китая и России за январь-июль 2017 года составил $46 млрд 822 млн. Прирост по сравнению с предыдущим аналогичным периодом составил 21,8%. Китай на протяжении 7 лет подряд остается крупнейшим торговым партнером России.
	Стоит отметить, что одновременно со значительным продвижением стратегических проектов в традиционных для двух стран сферах, включая энергоносители, транспорт, космонавтику и финансы, в двусторонней торговле появились некоторые новые яркие примеры. Они имеют важное значение для расширения возможностей торгово-экономического сотрудничества, совершенствования его структуры, содействия координации и устойчивости развития двусторонней торговли.
	Во-первых, это сотрудничество в сельском хозяйстве. Китай и Россия обладают очень сильной взаимодополняемостью в области сельскохозяйственного производства, торговли сельскохозяйственной продукцией и инвестиций в аграрные проекты. В настоящее время две страны оказывают все большую политическую и финансовую поддержку сотрудничеству, создали фонд агропромышленного развития Дальнего Востока, совместно раскрывают потенциал развития сельского хозяйства в этом регионе. Обе стороны уверены в еще более обширных перспективах развития в будущем.
	Во-вторых, это трансграничная электронная коммерция и другие новые форматы бизнеса. Крупные китайские предприятия в сфере трансграничной электронной коммерции одно за другим приходят в Россию, используя свои преимущества, а также опыт двусторонней торговли. Они быстро осваивают российский рынок трансграничной электронной коммерции. Это содействует непрерывному расширению объемов двусторонней интернет-торговли Китая и России, стимулирует развитие соответствующих производств, средних и малых предприятий. В настоящее время Россия вышла на второе место по объему китайского экспорта в форме трансграничной электронной коммерции.
	В-третьих, это продукция на основе новых высоких технологий. В первом квартале 2017 года объем китайско-российской торговли электромеханической продукцией и продукцией новых высоких технологий, соответственно, вырос на 20,8 и 19,4 %. Китайская и российская стороны позитивно настроены в отношении расширения сотрудничества по крупной технике, включая суда, оборудование для электростанций и строительную технику. Китай рассчитывает импортировать из России еще больше конкурентоспособной продукции и технологий. В то же время российские предприятия также начали постепенно увеличивать закупки требующегося оборудования, деталей и комплектующих в Китае.
	В будущем Китай и Россия продолжат углубление торгово-экономического сотрудничества, ускорят продвижение носящих стратегический характер проектов сотрудничества, будут усиленно совершенствовать структуру торговли, создавать новые точки роста. Сторонам необходимо в полной мере задействовать важную площадку сотрудничества по сопряжению строительства "Одного пояса и одного пути" с Евразийским экономическим союзом, расширять возможности для практического сотрудничества двух стран, чтобы превратить преимущество высокого уровня политических отношений двух стран в реальные результаты практического сотрудничества на благо двух стран и наших народов.
Вопрос	Как вы оцениваете результаты, достигнутые на сегодняшний день в строительстве "Одного пояса и одного пути"? Какой вам видится роль России в инициативе "Один пояс и один путь"?
Ответ	В 2013 году председатель КНР Си Цзиньпин предложил важную инициативу "Один пояс и один путь". После выдвижения этой инициативы круг друзей "Одного пояса и одного пути" непрерывно расширяется. Концепция мира и сотрудничества, открытости и инклюзивности, обмена опытом, взаимной выгоды и обоюдного выигрыша получает признание и поддержку со стороны все большего числа стран. В мае этого года в Пекине успешно прошел первый Форум высокого уровня по международному сотрудничеству в рамках "Одного пояса и одного пути". На данном форуме были упорядочены и подытожены достигнутые на первоначальном этапе результаты, также он ознаменовал вступление строительства "Одного пояса и одного пути" в новую фазу.
	С начала строительства "Одного пояса и одного пути" и по сей день непрерывно углубляются политические контакты Китая с соответствующими странами, за счет сопряжения политики были выработаны единые подходы, определен курс и реализован эффект, при котором "один и один больше чем два". Непрерывно укрепляется инфраструктурная взаимосвязанность, от автодорог, железных дорог и аэропортов - до интернет-коммуникации. Сейчас происходит формирование комплексной инфраструктурной сети, непрерывно расширяются возможности безбарьерной торговли. За счет усиленного содействия упрощению торговли и инвестиций непрерывно улучшаются условия для ведения бизнеса, торговый потенциал продолжает раскрываться; расширяется финансирование, началось формирование сети финансового сотрудничества с четкими уровнями и предварительно определенными параметрами. Гуманитарные связи получают новые стимулы, общение сократило дистанцию между людскими сердцами, непрерывно укрепляя в обществе и общественном мнении фундамент развития взаимовыгодного сотрудничества.
	Россия является активным сторонником и ключевым партнером сотрудничества в рамках инициативы "Один пояс и один путь". В мае 2015 года председатель КНР Си Цзиньпин и президент РФ Владимир Путин опубликовали Совместное заявление КНР и РФ о сотрудничестве по сопряжению строительства Экономического пояса Шелкового пути и Евразийского экономического союза, которое полностью подтвердило твердое намерение двух стран создавать сообщество с единой судьбой, чрезвычайно расширило возможности двустороннего стратегического сотрудничества, придало новый импульс продолжению поступательного развития китайско-российских отношений всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства. Руководствуясь этим, Китай и Россия рука об руку продвигаются вперед, достигли позитивных результатов в реализации стратегических проектов, включая энергоносители и инфраструктурное строительство. В будущем Китай и Россия продолжат сотрудничество в строительстве "Одного пояса и одного пути", чтобы превратить его в новое связующее звено для укрепления эпохальной дружбы между двумя странами, сделать новый вклад в мир, стабильность и устойчивое развитие евразийского региона и всего мира.