Вопрос	Раз уж мы затронули нефтегазовый комплекс, давайте поговорим о том, что 2014 год стал не совсем благоприятным для этой отрасли. Как мы знаем, произошло много аварий на нефтехимических заводах, и Ростехнадзор обещал проанализировать причины и навести порядок в этом направлении. Расскажите, каковы причины участившихся аварий на российских нефтехимических заводах?
Ответ	Действительно, в 2014 году на объектах нефтехимии и нефтепереработки зафиксирован рост аварий. По состоянию на 1 декабря 2014 года, зарегистрировано 17 аварий, что на 3 аварии больше по сравнению с аналогичным периодом 2013 года. Эти аварии характеризовались тяжелыми материальными ущербами и гибелью людей.
	На длительный срок были полностью остановлены производства на ООО "Ставролен", ЗАО "Рязанская нефтеперерабатывающая компания", ОАО "ТАИФ-НК" и ОАО "Ачинский НПЗ". Комиссиями Ростехнадзора проведены расследования и установлены технические причины аварий. По-прежнему основными из них являются отказы и разгерметизация оборудования из-за коррозии.
	Следует отметить, что коррозионный износ оборудования и трубопроводов стал системной проблемой в отрасли. Такие проблемы в настоящее время существуют на ООО "ПО "КИНЕФ", ЗАО "Рязанская НПК", ОАО "Газпромнефть-Московский НПЗ" и ОАО "Славнефть-ЯНОС" и др.
	Проектировщики не всегда учитывают изменения сырья при выборе технических решений и материалов оборудования при разработке документации на строительство, реконструкцию и эксплуатацию производств. Так на ООО "Ставролен" установка по производству этилена уже дважды взрывалась из-за выхода из строя алюминиевого теплообменника, материальное исполнение которого не предназначено для рабочих сред, имеющих в составе примеси сернистых соединений и хлоридов.
	Вместе с тем, все проекты и эксплуатируемые технические устройства имеют положительные заключения экспертизы. Эксперты, подписывая их, зачастую не оценивают проблему коррозионного повреждения оборудования и трубопроводов при оценке их технического состояния и продлении срока безопасной эксплуатации.
	В целях принятия профилактических мер, направленных на снижение аварийности и травматизма на объектах нефтегазового комплекса, аналитическая информация доведена Ростехнадзором до руководителей нефтяных компаний. Информация о текущем состоянии аварийности и результатах технических расследований ежеквартально обновляется на официальном сайте Ростехнадзора в подразделе "Уроки, извлеченные из аварий" раздела "Надзор за объектами нефтегазового комплекса".
	По поручению руководства Ростехнадзора проведены 33 внеплановые выездные проверки нефтеперерабатывающих и нефтехимических производств и объектов, по результатам которых выявлено и предупреждено 1938 нарушений обязательных требований промышленной безопасности. Привлечены к административной ответственности 132 юридических и должностных лица. Общая сумма штрафов составила 10 млн рублей.
Вопрос	Ростехнадзор завершил расследование аварии на Ачинском НПЗ, произошедшей 15 июня, - что стало причиной инцидента? Когда завод сможет выйти на полную мощность после пожара?
Ответ	Авария произошла 15 июня 2014 года в ОАО "Ачинский НПЗ ВНК", на установке газофракционирования в период вывода установки на нормальный технологический режим после проведения капитального остановочного ремонта.
	По данным расследования причиной аварии явилось критическое утончение металла технологического трубопровода в результате локальной коррозии с последующим его разрушением в условиях нестабильного технологического режима при пуске газофракционирующей установки.
	Проектная документация и аварийный трубопровод имели заключения экспертизы промышленной безопасности, которые подтверждали безопасную эксплуатацию объекта до 2018 года, поэтому ответственность за аварию возложена на экспертные организации. Здесь хочу еще раз хочу вернуться к теме компетентности экспертов и их ответственности. Формальное оформление бумаг без какой-либо реальной диагностики и анализа приводит к плачевным последствиям.
	Возвращаясь к теме Ачинского НПЗ, могу сказать, что в настоящее время завершены восстановительные работы, и завод вышел на проектную мощность по выпуску товарной продукции для отгрузки потребителям.