Вопрос	В республике проходит процесс формирования нового кабинета министров, ряд назначений уже произведен. Войдут ли в новое правительство новые руководители?
Ответ	Формирование правительства крайне важная для нас задача. От нового состава правительства республики, от его слаженной, системной работы, от профессионализма зависит успешное решение как повседневных проблем, так и реализации программ развития республики, повышение уровня жизни населения. Исходя из этого, продолжаются консультации по формированию правительства республики. На ключевые участки работы в экономической сфере должны прийти новые люди, способные решать стоящие перед республикой задачи.
Вопрос	Какова ваша оценка событий, происходящих на Украине, и политики западных стран в отношении России?
Ответ	В Южной Осетии всегда воспринимали украинский народ как действительно братский, как неотделимую часть культурно-исторической общности, к которой принадлежит и сама Южная Осетия. У нас люди искренне переживают за Украину. Недовольство украинского народа неэффективностью государственной власти западные кукловоды беззастенчиво использовали для разжигания русофобских настроений. При этом они отказывают в праве на выражение своей воли половине населения страны, отказывающейся признать за абсолютно нелегитимной властью и боевиками радикальных организаций право на националистическую диктатуру.
	Народу Южной Осетии хорошо известны эти двойные стандарты, которыми руководствуется Запад в своей политике. Страны Запада в упор не замечают самых наглых бесчинств своих подопечных, обеспечивают им информационное и дипломатическое прикрытие, зато поднимают страшный шум, стоит лишь жертве их агрессии обратиться к своему законному праву на самооборону. Когда Грузия на глазах у всего мира развязала кровавую войну против Южной Осетии, Запад не хотел замечать гибель сотен мирных жителей, но, когда Россия пришла на помощь, поднялся вселенский шум об агрессии. Объявив боевиков Майдана борцами за демократию и поддержав государственный переворот в Киеве, Запад пытается приклеить ярлык террористов тем, кто выступает за право на человеческое достоинство и национальное равноправие на юго-востоке Украины, а Россию загодя обвиняет в агрессивных намерениях.
	Сегодня Запад своей бездумной политикой подталкивает Украину к гражданской войне. Не будучи в состоянии проглотить Россию в своем стремлении к глобальному контролю, на Западе выбрали тактику постепенного поглощения российского цивилизационного пояса. Расчет делается на то, что, когда Россия будет просто вынуждена столкнуться лицом к лицу с Западом на своих непосредственных границах, у нее уже не достанет ни сил, ни воли противостоять расчленению собственной территории. Судя по всему, уроки истории не пошли впрок тем, кто примеряет на себя роль новых наполеонов.
Вопрос	Учитывая, что Грузия до сих пор отказывается подписывать документ о неприменении силы в отношении Южной Осетии и Абхазии, как, на ваш взгляд, будут в дальнейшем складываться взаимоотношения между Южной Осетией и соседней Грузией?
Ответ	На сегодняшний день единственной международной площадкой, где на равных встречаются делегации Республики Южная Осетия и Грузия, являются женевские дискуссии по безопасности в Закавказье, проводимые с октября 2008 года в соответствии с договоренностями Дмитрия Медведева и Николя Саркози. Основной задачей дискуссий является обеспечение безопасности в Южной Осетии и Абхазии со стороны Грузии, в частности, подготовка двусторонних юридически обязывающих соглашений о неприменении силы между Грузией и Республикой Южная Осетия, Грузией и Республикой Абхазия. Представители Южной Осетии и Абхазии давно представили участникам дискуссий свои проекты таких соглашений, однако грузинская сторона не готова к конструктивной работе.
	Вместе с тем, принимая во внимание исключительную важность обеспечения безопасности и стабильности, власти Республики Южная Осетия неоднократно предлагали Грузии, в том числе через международных посредников, приступить к совместной работе по делимитации государственной границы. Но и в этом вопросе мы не находим понимания грузинской стороны, хотя с этим связан целый ряд вопросов не только в сфере безопасности, но и гуманитарного характера.
	Республика Южная Осетия – миролюбивое государство, она нацелена на строительство равноправных, добрососедских отношений со всеми государствами. Хотелось бы думать, что власти Грузии, оценив и признав сложившиеся реалии, проявят готовность к выстраиванию нормальных и взаимовыгодных отношений с Республикой Южная Осетия. Это в интересах не только народов Южной Осетии и Грузии, но и региона в целом.