Вопрос	Признает ли Грузия независимость Косово?
Ответ	Мы независимость Косово не признавали и не признаем. В обозримом будущем признавать не собираемся. Обозримое будущее в дипломатии означает практически бесконечность. Но надо учитывать, что Грузия здесь не главный игрок, мы свою позицию принципиально определили. Все зависит от того, как Сербия договорится со своей провинцией. Мы просто выступает за соблюдение международного права.
	А что касается аргумента, что Косово является оправданием, прецедентом, то, Вы знаете, действия России в сторону признания Абхазии и Южной Осетии как раз способствуют тому, что косовский инцидент становится прецедентом - практическим обычаем, имеющим силу закона. Если у России есть позиция по поводу территориальной целостности Сербии, тогда не существует никакой логики, по какой причине территориальная целостность Грузии не имеет такой цены, как территориальная целостность Сербии.
	В этом смысле получилось, что наши позиции совпадают.
Вопрос	Когда приедет новый посол Грузии в Россию?
Ответ	Кандидатура уже есть, мы отправили в Россию все необходимые документы. Ждем агреман. Надеемся, что новый посол скоро приедет.
Вопрос	Слухи о том, что Грузия собирается выйти из состава СНГ, в прошлом?
Ответ	Я не знаю, кто это говорил. Вы можете в это верить только тогда, когда или президент, или премьер-министр, или МИД сделает официальное заявление. Пока Вы видите, что представители Грузии приезжают на форумы СНГ, и мы от этой трибуны пока отказываться не собираемся.