Вопрос	А конкуренция с проектом "Самсун - Джейхан" не мешает?
Ответ	Нефтепровод Бургас - Александропулис будет выгоден и Турции. Он значительно уменьшит нагрузку на пролив Босфор, а, значит, снизит и экологические риски. Замечу также, что наш нефтепровод гораздо дешевле и более продвинут с экологической точки зрения. И кто сказал, что сотрудничество в реализации этих проектов невозможно?!
Вопрос	В журналистских кругах нередко можно слышать мнение, что США не заинтересованы в осуществлении тройственного проекта и прикладывают усилия для недопущения его строительства. Греция ощущала такое противодействующее давление со стороны официального Вашингтона или американских энергетических фирм?
Ответ	Нет. Ни во время официальных, ни в других встречах американцы не затрагивали этот вопрос. И я, как официальное лицо, от имени греческого правительства никогда не обсуждал эту проблему с американскими партнерами.
	Греция будет разрабатывать месторождения нефти и газа у своего побережья?
Вопрос	А как насчет добычи нефти в Адриатике или на Ионическом море. Геологи обнаружили там нефть и газ.