Вопрос	А конкуренция с проектом "Самсун - Джейхан" не мешает?
Ответ	Нефтепровод Бургас - Александропулис будет выгоден и Турции. Он значительно уменьшит нагрузку на пролив Босфор, а, значит, снизит и экологические риски. Замечу также, что наш нефтепровод гораздо дешевле и более продвинут с экологической точки зрения. И кто сказал, что сотрудничество в реализации этих проектов невозможно?!
Вопрос	В журналистских кругах нередко можно слышать мнение, что США не заинтересованы в осуществлении тройственного проекта и прикладывают усилия для недопущения его строительства. Греция ощущала такое противодействующее давление со стороны официального Вашингтона или американских энергетических фирм?
Ответ	Нет. Ни во время официальных, ни в других встречах американцы не затрагивали этот вопрос. И я, как официальное лицо, от имени греческого правительства никогда не обсуждал эту проблему с американскими партнерами.
	Греция будет разрабатывать месторождения нефти и газа у своего побережья?
Вопрос	А как насчет добычи нефти в Адриатике или на Ионическом море. Геологи обнаружили там нефть и газ.
Ответ	Наша Родина располагает привлекательными с экономической точки зрения месторождениями как нефти, так и природного газа. На основе имеющихся геологических, геофизических данных и данных при буровых исследованиях, в Греции выделяются две области, представляющие интерес с этой точки зрения. Первая включает в себя участки Адриатического и Ионического морей, вплоть до берегов Северной Африки. Эти районы представляют значительный интерес, так как подтверждаются недавними исследованиями, проводившимися там - как в акватории, так и на суше. Есть регионы, такие как Эпир, Северо-Западный Пелопоннес и Патрский залив. На первом этапе мы начнем исследования в этих районах, так как там уже были проведены первоначальные исследовательские работы.
	Вторая область распространяется на Ливийское море и на обширную акваторию юга Эгейского моря, так называемый "бассейн Геродота", расположенный между Кипром, Критом и Египтом. Там были недавно проведены исследования, но точных данных о наличии углеводородов и, тем более, оценка их возможного количества, еще не установлена. Для ответа на этот вопрос необходимо провести буровые работы.
	Есть интерес также и в обширной акватории юго-восточного Средиземноморья. Но и здесь для определения количественных характеристик необходимо провести сейсмологические исследования и разведку бурением.
	Хочу заметить, что греческое правительство приступает к формированию национальной структуры, которой будут переданы в пользование и управление исключительные права на поиск, разведку и разработку углеводородов страны. На эту же структуру будет возложено и определение участков для проведения разведывательных работ, а также организацию соответствующих тендеров и надзор за контрактами, которые, возможно, будут заключаться. Все международные тендеры будут полностью прозрачными и обеспечат необходимую деловую атмосферу, соответствующую самым высоким требованиям мировой нефтяной промышленности.