Вопрос	Ранее Россия настаивала на подписании соглашений между Грузией и Южной Осетией, Грузией и Абхазией о неприменении силы…
Ответ	Соглашения – это высшая формула, но против соглашения высказываются Тбилиси, так как там не признают правосубъектность Абхазии и Южной Осетии. В этом ключевая проблема всей ситуации в этом регионе, потому что Грузия не признает Абхазию и Южную Осетию независимыми и суверенными государствами и поэтому, естественно, они отказываются от подписания с ними каких-либо обязывающих документов. Та развязка, которая была найдена с помощью трех односторонних заявлений – это довольно объективный метод стабилизации ситуации, но мы хотим еще подкрепить его.
Вопрос	Насколько представители "Грузинской мечты", по Вашему мнению, готовы принимать новые реалии в регионе?
Ответ	Мы надеемся, что победы партии "Грузинская мечта" на выборах, по крайней мере, заставит грузинских политиков всерьез задуматься над теми недостатками и промахами, которые были совершены командой Саакашвили. Это, в свою очередь, позволяет надеяться на какие-то новые свежие подходы, в том числе, и к выстраиванию отношений Грузии с Южной Осетией, Абхазией и, естественно, с ее соседом Россией. Подождем. Там впереди еще переходный период, должно быть приведено правительство, должен собраться парламент. Это займет какое-то время.
Вопрос	Что говорили представители "Грузинской мечты" на дискуссиях?
Ответ	Они практически не выступали, а работали на прием, принимали все месседжи, слушали в основном.