Вопрос	Недавно Совет Безопасности ООН принял новую резолюцию в отношении КНДР, предусматривающую усиление санкций в связи с ядерной и ракетной программами Пхеньяна. Можно ли рассчитывать, что выполнение этих шагов будет иметь эффект и заставит власти КНДР пересмотреть свою позицию по данным вопросам?
Ответ	30 ноября Совет безопасности ООН принял резолюцию 2321, которая продемонстрировала твердую позицию мирового сообщества, которое выступает против развития Северной Кореей своих ядерной и ракетной программ, в защиту мировой системы нераспространения, а также подтвердила готовность отстаивать мир и стабильность на Корейском полуострове и в Северо-Восточной Азии, решать вопрос дипломатическими и политическими средствами, выдвинула новые меры, показала решимость СБ ООН, показала, что следует избегать мер, которые могут нанести вред условиям жизни корейского народа и усугубить гуманитарную ситуацию в стране, оказать негативное влияние на нормальную торговую деятельность. Китайская сторона считает, что эта резолюция должна выполняться сбалансировано и в полном объеме.
	Китай последовательно выступает за денуклеаризацию Корейского полуострова, за сохранение на полуострове мира и стабильности, за решение этой проблемы путем диалога и консультаций. В настоящее время обстановка на полуострове характеризуется сложностью и чувствительностью, неотложными задачами являются возобновление заинтересованными сторонами диалога и переговоров, снижение напряженности на полуострове, скорейшее восстановление шестистороннего переговорного процесса. Следует совместно приложить усилия к тому, чтобы поддержать процесс денуклеаризации Корейского полуострова, обеспечить на нем мир и стабильность. Китайская сторона призывает все заинтересованные стороны воздерживаться от действий и заявлений, которые могут привести к эскалации напряженности. Китай выступает против размещения на полуострове противоракетных систем THAAD, требует от соответствующих сторон незамедлительно прекратить этот процесс.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы развития международной обстановки в связи с победой на выборах в США Дональда Трампа? Могут ли предвыборные заявления Трампа в отношении КНР отразиться на китайско-американских отношениях?
Ответ	Мы обратили внимание на соответствующие высказывания избранного президента США. Мне хотелось бы еще раз подчеркнуть, что Тайвань исторически является исконной территорией Китая. Тайваньский вопрос непосредственно касается суверенитета и территориальной целостности Китая, относится к сфере его коренных интересов. Уже давно принцип существования "одного Китая", а также то, что правительство Китайской Народной Республики является единственным законным представителем Китая, а Тайвань – неотъемлемой частью китайской территории, широко признается мировой общественностью. Это является политической основой развития другими странами, включая США, отношений с Китаем. Независимо от того, будь то Цай Инвэнь, то ли кто-либо другой в мире, какая-либо другая сила, но если кто угодно попытается нарушить принцип "одного Китая", нанести вред коренным интересам Китая, он тем самым в конечном итоге выроет яму под собственными ногами. Мы призываем соответствующие стороны в США в своих заявлениях и действиях следовать политике "одного Китая", соблюдать принципы и обязательства в соответствии с тремя и совместными коммюнике, с осторожностью и надлежащим образом относиться к вопросам, касающимся Тайваня, чтобы избегать ненужного вмешательства в общую обстановку в китайско-американских отношениях.
	Китай и США являются крупнейшими странами, они несут серьезную ответственность за поддержание мира, стабильности, безопасности и за мировое развитие. Устойчивое развитие китайско-американских отношений отвечает долгосрочным коренным интересам обеих стран, а также интересам всего мира. У Китая и США много общих интересов, много сфер, в которых можно и нужно сотрудничать. В то же время у двух крупных держав есть и противоречия и различия в точках зрения. Многие годы торгово-экономические связи между Китаем и Соединенными Штатами характеризуются принципом взаимной выгоды, в противном случае они не достигли бы нынешнего уровня.
	Поэтому, если говорить о позиции Китая, надо иметь в виду, что мы хотим вместе с новым американским правительством на основе отсутствия конфликтов и противостояния, на основе взаимного уважения и взаимовыгодного сотрудничества углублять наше взаимодействие, конструктивным путем рационально урегулировать противоречия. Мы также надеемся, что новое американское правительство совместными с китайкой стороной усилиями, проявляя ответственность, сделают так, чтобы долгосрочное и здоровое развитие китайско-американских отношений служило народам двух стран и народам мира, от этого выиграют и две страны и весь мир.
Вопрос	В этом году заметно активизировались контакты между КНР и РФ в сфере безопасности, выросло число совместных военных учений с участием армий двух стран. Связано ли это с тенденцией обострения международной обстановки и активизацией в целом ряде регионов мира террористических и экстремистских сил? Намерены ли в Пекине усиливать координацию и взаимодействие с Москвой по этим вопросам в будущем?
Ответ	Китай выступает против терроризма во всех его формах, поддерживает международные усилия против терроризма, надеется на активизацию борьбы мирового сообщества против терроризма под руководством ООН. В настоящее время обстановка в области террористических угроз становится все более сложной и опасной, терроризм превращает ситуацию в области обеспечения безопасности от нетрадиционных угроз все более сложной, серьезно угрожает мировой и региональной безопасности и стабильности. Китай и Россия уже длительное время посредством двухсторонних механизмов ШОС, БРИКС и других многосторонних механизмов сотрудничают в области обеспечения безопасности, в первую очередь - в области борьбы против терроризма.
	Обе наши страны сформировали системный механизм совместных антитеррористических учений, уровень боевой подготовки, демонстрируемый в ходе этих учений, постоянно растет. Углубление сотрудничества между Китаем и Россией в сфере безопасности имеет большое значение для повышения уровня взаимодоверия, стратегического взаимодействия между ними, для совместного поддержания мира и стабильности в регионе.
	Китайская сторона готова совместно с российской продолжать нести необходимую международную ответственность, продвигать стабильное развитие двухсторонних отношений, осуществлять тесное взаимодействие и контакты по международным и региональным вопросам. Одновременно мы готовы и впредь укреплять двухстороннее сотрудничество по вопросам безопасности, наращивать усилия по противодействию угрозам и вызовам безопасности, по нанесению ударов по силам международного терроризма, совместно защищать глобальные мир и стабильность, жизнь народа, и безопасность его имущества.