Вопрос	Вы упомянули об уменьшении поставок в Турцию российского газа. Планирует ли турецкая сторона вести переговоры с "Газпромом" о снижении цены за поставляемый газ или переходе на систему take or pay? И как в целом можете оценить сотрудничество в сфере энергетики между нашими странами?
Ответ	Что касается цен, то, насколько мне известно, будет какая-то корректировка. Но речь идет о переговорах между двумя коммерческими компаниями, и я не в курсе подробностей.
	В целом, если говорить об энергетическом сотрудничестве между нашими странами, то упомяну два проекта. Во-первых, Россия планирует построить АЭС в Турции, скоро будет подписано соответствующее соглашение.
	Во-вторых, мы собираемся строить нефтепровод Самсун-Джейхан при участии России, и также собираемся подписывать соответствующее соглашение. Необходимость строительства этого нефтепровода обусловлена тем, что ширина самого узкого места в проливе Босфор составляет всего 700 метров, а в прошлом году более 6 тысяч танкеров прошли через пролив. Босфор уже не в состоянии пропускать такое большое количество танкеров.
Вопрос	Может ли Россия может принять участие в проекте строительства нефтепровода Самсун-Джейхан на равноправной основе?
Ответ	По этому вопросу идут переговоры между компаниями. Будет подписано межправительственное соглашение, а затем будет определено, кто и как участвует, как эксплуатируется нефтепровод и прочие технические вопросы.
	Коммерческие переговоры могут длиться бесконечно долго, ведь каждая сторона внимательно считает каждую копейку. Но хочу напомнить, что на этот счет есть стратегическое, политическое решение, и оно отражает атмосферу доверия, существующую между нашими странами.
Вопрос	На Ваш взгляд, насколько реально договориться со всеми компаниями, транспортирующими нефть через проливы, о переходе только на трубопроводные поставки через Самсун-Джейхан и Бургас-Александруполис? Сколько времени это может занять?
Ответ	В конечном итоге проход танкеров либо будет ограничен, либо вообще запрещен. Сегодня большая часть нефти, которая проходит через проливы, идет из российских портов. Россия именно поэтому задумала строить нефтепровод Бургас-Александропулис. Как я уже сказал, проливы не в состоянии удерживать такое количество перевозок. Наша задача – беречь Босфорский пролив, это мировое достояние. Как всех напугала катастрофа, произошедшая в Мексиканском заливе. А представьте, то же самое произойдет в Босфорском проливе?