Вопрос	Продвижение бриллиантов российского происхождения затронет только китайский рынок? А как же крупнейший рынок – США?
Ответ	В целом похожие запросы по трекингу приходят и из США, и с других основных рынков. Если говорить непосредственно про американский рынок, то для этого рынка в большей степени является важным отсутствие какого-либо негатива, связанного с камнем – как раз права человека, неконфликтность, экологичность бизнеса, социальная ответственность. Хотя и Tiffany и Signet, как и представители китайского ритейла, также ездят на наши объекты, поводят такой социально-культурный due diligence. Они как никто понимают особенности американского рынка и, возможно, впоследствии появятся совместные идеи о том, как нашу историю можно будет использовать для продвижения в США.
	На США в настоящий момент приходится порядка 47% мирового потребления ювелирных изделий с бриллиантами. Именно там формируются все основные потребительские тренды. Там появилась традиция помолвочных конец, а уже потом она пришла в Японию, Китай, Индию. Плюс США достаточно "молодая" страна, там наблюдается демографический тренд, противоположный китайскому. И новое поколение, millennials , при всей его проблематичности, по оценкам, будет самым большим за всю историю США поколением потребителей изделий из сегмента роскоши.
	Кроме того, рынок США продолжает расти. Этот рост основан не только на экономических возможностях и готовности людей тратить, но и на том, что существуют определенные поведенческие стереотипы, связанные с тем, что кольцо с бриллиантом ассоциируется с браком. И это был основной драйвер, который «вел за собой» все остальное. Если этот фактор начнет исчезать, алмазно-бриллиантовый рынок начнет разваливаться. Поэтому производители алмазов недавно объединились в ассоциацию , чтобы стимулировать потребление ювелирных изделий с бриллиантами, дать нашей продукции новую эмоциональную составляющую.
Вопрос	Почему потребовался именно новый слоган, почему DPA не стала реинкарнировать классическое "Diamond is forever"?
Ответ	Ключевой идеей кампании "A diamond is forever", начавшейся в 1947 году, было слово forever. Оно имело большое значение в послевоенное время – тогда людям нужна была стабильность, уверенность в будущем и не только в браке.
	Сейчас выросло поколение, никак не затронутое видовым маркетингом, который проводила De Beers. Они не видели эти рекламные ролики на американском телевидении – это поколение которое полностью оцифровано, получает информацию, делает покупки, общается через сеть. Они сформированы по-другому, нежели их родители.
	Перед DPA стояла задача найти некую новую фундаментальную идею, которая найдет отклик у поколения millenials. Рассказать вечную историю новым языком. Почему они? Это, как я уже сказал, первое «цифровое» поколение, первое поколение, которое не затронул видовой маркетинг бриллианта, как эмоциональной ценности. При этом, поколение очень прагматичное, оказавшееся в не самых простых экономических условиях, особенно в сфере образования, с сильной социальной дифференциацией. Ну и главное – борьба за кошелек millennials развернулась нешуточная. Это и электроника, и дизайнерские вещи, и туризм, и многое другое. Так что наши усилия без преувеличения можно назвать борьбой за будущего потребителя, за собственное будущее.
	Наши исследования показали, что в отличие от предыдущих поколений само слово forever для них, для нашей целевой аудитории, носит скорее пугающий характер. Запрос этого поколения – что-то настоящее, но в то же время истинное, исключительное. Настоящие чувства, настоящие эмоции. Например, люди во время опроса говорили «у меня тысячи друзей в Facebook, а в жизни, пожалуй, только один». Так появилась идея "Real is Rare. Real is a Diamond" Что-то поистине настоящее является действительно редким и ценным.
Вопрос	Когда будем запущена маркетинговая кампания DPA? Какой у нее бюджет?
Ответ	Мы планируем в IV квартале текущего года запустить пилотную кампанию в США. Бюджет этой кампании пока совсем скромный, я даже сумму не хочу называть, поэтому и назвал ее пилотом. Она будет ориентирована в первую очередь на социальные медиа, сетевые и региональные СМИ.
	Сейчас наша основная цель – понять, насколько идея "Real is Rare. Real is a Diamond", так скажем, "зацепит" новое поколение. В фокус-группах люди реагировали на эту кампанию положительно, но нужен еще и коммерческий тест. В начале следующего года мы будем оценивать непосредственно коммерческую эффективность. Если результаты будут положительными, то дальше АЛРОСА, De Beers, другие участники DPA и рынок в целом должны решить вопрос о существенном, кратном увеличении финансирования видового маркетинга бриллианта как эмоциональной ценности. De Beers тратила на кампанию "A diamond is Forever" порядка $200 млн в год. О таких средствах речь сейчас не идет, но если мы в рамках DPA хотим, чтобы наша кампания была глобальной, то нам необходимо будет существенно увеличить финансирование.
	Мы также исходим из того, что главная идея новой-старой истории о бриллианте может и будет использоваться для его продвижения ювелирными брендами и ритейлом. Позиция DPA заключается в том, что мы должны получить синергетику от видовой кампании и маркетинговых программах различных ювелирных брендов. Точно так же ритейл раньше использовал "A Diamond is Forever", продвигая собственные марки. В конечном итоге – выиграли все - на этом наследстве пока и живем.