Вопрос	Какая доля телеканала должна быть в 2019 году?
Ответ	Сейчас доля НТВ - более 10%. В условиях падения общего телесмотрения, стабильность – это уже положительная динамика. На данный момент мы придерживаемся рамок утвержденной стратегии.
Вопрос	От НТВ, несмотря на объявленный "уход от агрессии", пока не отстает ярлык телеканала с "криминальным сериальным контентом". В дневном эфире у вас по-прежнему "Улицы разбитых фонарей", по вечерам новые сериалы про оперативников, карманников и адвокатов. Это сознательный шаг по удержанию жанровой ниши? И насколько это оправдано с точки зрения рейтингов?
Ответ	А чем плохи остросюжетные сериалы? Это один из самых востребованных жанров и не только в России. Криминальные драмы и полицейские сериалы пользуются популярностью во всём мире. Причин, по которым НТВ должен отказываться от такого контента, мы не видим. Другое дело, что у этого жанра есть, назовем их, поджанры, и с ними канал тоже работает – шпионские, исторические, триллеры и даже мистика. Например, недавний хит НТВ – "По ту сторону смерти" стал лидером среди праймовых сериалов с долей 14,4 %, а в интернете собрал уже больше 45 млн просмотров. А сейчас в эфире идет "Динозавр" – лидер прайм-тайма осеннего сезона. Первые две серии прошли с долей 18,6%. Сериал с прекрасным актером Андреем Смирновым, и это точно не "кровавая драма", а практически криминальная комедия. Успех у зрителя очевиден.
	Но канал НТВ это не только сериалы. И не только информационные программы. У нас очень много развлекательного контента. Программы выходного дня пользуются популярностью у зрителя: "Главная дорога" и "Первая передача", "Дачный ответ" и "Квартирный вопрос", "Чудо техники", "Своя игра", "Секрет на миллион" - это самостоятельные и успешные бренды.
	Огромное значение мы придаем развитию социальных проектов. В следующем году выйдет новый сезон проекта "Ты супер!" - проект для детей, оставшихся без попечения родителей. Совсем скоро мы запустим очередное новогоднее роуд-шоу: вместе с Дедом Морозом звезды НТВ путешествуют по России, посещают детские дома и исполняют заветные новогодние желания.
	За прошлый год в эфир НТВ вышло более 80 сюжетов о людях, нуждающихся в помощи. Благодаря нашим телезрителям мы смогли собрать 270 миллионов рублей для благотворительных фондов.
Вопрос	В этом телесезоне в эфир вновь вернулось популярное политическое ток-шоу "Место встречи" с Андреем Норкиным. Вместе с тем, за ним закрепилась слава скандального телеведущего, и телеканалу даже пришлось в начале года извиняться за его поведение. Означает ли возвращение в эфир, что его стиль ведения программы помогает НТВ конкурировать с аналогичными ток-шоу на других каналах?
Ответ	"Место встречи" - один из самых рейтинговых проектов канала, лидер дневного эфира. Изначально "Место встречи" и задумывалось как авторское ток-шоу, в котором у Андрея Норкина есть своя позиция по каждой обсуждаемой теме. И он ее не скрывает. А наоборот отстаивает. Иногда получается слишком эмоционально, да. Но здесь нельзя забывать, что это прямой эфир. Огромный накал. В студии одновременно находятся и спорят люди порой с диаметрально противоположными взглядами. Андрей каждую тему пропускает через себя. Но, все-таки, программу Норкина смотрят не в ожидании чего-то скандального, а потому что он мастерски модерирует дискуссию и держит аудиторию. Зритель это ценит, цифры это подтверждают.