Вопрос	Какие еще важные моменты этой декларации Вы могли бы отметить?
Ответ	Очень важным является тезис о том, что урегулирование конфликта "создаст благоприятные условия для экономического развития и всестороннего сотрудничества в регионе". Впервые за многие годы "лошадь была поставлена впереди телеги", а не наоборот. Раньше высказывалось мнение о том, что возобновление Азербайджаном торгового и экономического сотрудничества с Арменией могло бы способствовать процессу мирного урегулирования. В Декларации возобладала позиция Баку - урегулирование конфликта является первичным, и лишь после этого возможно установление экономических, торговых и транспортных связей между Азербайджаном и Арменией.
	Кроме того, согласившись с тем, что "достижение мирного урегулирования должно сопровождаться юридически обязывающими международными гарантиями всех его аспектов и этапов", стороны признали поэтапный характер процесса урегулирования конфликта. Это также является важным достижением - безальтернативность поэтапного характера процесса урегулирования всегда была очевидной, но всякий раз оспаривалась армянской стороной. Сначала вывод армянских вооруженных сил из оккупированных территорий, затем возвращение азербайджанских беженцев в места своего проживания, в том числе города и села Нагорного Карабаха, восстановление коммуникаций, возрождение нормальной экономической жизни и межнациональной гармонии, и лишь затем решение вопроса о статусе региона.
	И еще один момент, на котором хотелось бы остановиться. В Декларации подчеркнута приверженность существующему посредническому механизму - Минской группе ОБСЕ и ее сопредседателям и необходимость активизации их дальнейших шагов в переговорном процессе.
Вопрос	Как Вы оцениваете международную реакцию на Московскую декларацию?
Ответ	В целом, эта реакция крайне позитивная. Дело в том, грузино-российский конфликт существенно поднял риски для политики ведущих стран мира в данном регионе, а также для осуществляемых через его территорию энергетических и транспортных проектов. Поэтому успех предпринятой Москвой инициативы отвечал интересам не только сторон конфликта и посредников, но и самого широкого круга европейских и региональных стран.
	Сегодня мы наблюдаем существенный рост интереса США, стран Европы, Азии и даже Латинской Америки и Ближнего Востока к сотрудничеству со странами южно-кавказского региона. А оно возможно лишь в условиях региональной предсказуемости, стабильности и безопасности. Подписанный в Москве документ как раз и стал важнейшим фактором обеспечения такой предсказуемости, и это высоко оценивается в мировых столицах.