Вопрос	Вы входите также в состав делегации Южной Осетии на женевских дискуссиях по безопасности на Кавказе. Как Вы в целом можете охарактеризовать необходимость этого переговорного процесса, и на Ваш взгляд имеет ли перспективу для подписания документ о неприменении силы с Грузией вообще. Насколько необходим этот формат переговоров республике?
Ответ	Я считаю, что формат Международных Женевских дискуссий по безопасности и стабильности на Кавказе, которые проводятся под эгидой Евросоюза, ОБСЕ и ООН с участием представителей Абхазии, Грузии, России, США и Южной Осетии, несмотря на существующие проблемы, необходим и важен. Женева - это единственная площадка, где осетины, абхазы и грузины в той или иной степени могут озвучить свои позиции. Пока не будут выработаны и обеспечены прочные юридически обязывающие гарантии безопасности, пока не будет полной уверенности в том, что события августа 2008 года не повторятся, актуальность Женевских дискуссий сохраняется.
	Как один небольшой пример приведу один аспект - защита прав наших граждан, тем или иным образом попавших на территорию Грузии, на данный момент представляется практически невозможной, ввиду того, что между Республикой Южная Осетия и Грузией не установлены дипломатические отношения. По сути, единственной площадкой, в рамках которой возможно осуществление мер по защите законных прав и интересов граждан РЮО в Грузии являются функционирующие в рамках Женевских дискуссий Механизмы по предотвращению и реагированию на инциденты. Этот формат встреч хорошо себя зарекомендовал, поспособствовав разрешению целого ряда проблем.
Вопрос	Вы заявляли о том, что в начале 2015 года делегация Южной Осетии собирается посетить ДНР и ЛНР для установления с ними дипотношений. Когда Вы планируете посетить эти республики, и как будут развиваются отношения с ДНР и ЛНР?
Ответ	Мы внимательно наблюдали за проходящими в Минске трудными переговорами, и с волнением ждали результатов. Надеемся, что Украина соблюдет все договоренности, и кровопролитие будет остановлено. Мы с удовлетворением отмечаем факт достижения договоренностей, однако практика показывает, что зафиксированное на бумаге в случае с Украиной не всегда воплощается в жизнь.
	Тем не менее, в Южной Осетии приветствуют минские договоренности, и я надеюсь, самое главное достижение этих соглашений - прекращение огня - будет необратимым. Хочу еще раз выразить нашу поддержку и солидарность ДНР и ЛНР, и заверить, что Южная Осетия, сама пройдя сложный путь становления государственности, будет всегда рядом с этими народами. Всему свое время.
Вопрос	Какую работу ведет МИД по дальнейшему международному признанию Южной Осетии, и с какими трудностями вы сталкиваетесь?
Ответ	Продвижение внешнеполитических позиций, расширения круга стран, признавших независимость Республики Южная Осетия, остается одной из актуальных задач. Эта нелегкая работа, она ведется в разных направлениях. И я думаю, что, несмотря на значительные усилия грузинской дипломатии в деле противодействия признанию Республики Южная Осетия другими странами мира, этот процесс необратим. Я уверен, число стран признавших Республику Южная Осетия в качестве независимого государства будет расти. Россия с 2008 года поддерживает процесс международного признания Южной Осетии.
	На этом пути нам, конечно, встречается немало трудностей, которые создают, прежде всего, грузинская сторона и ее партнеры на Западе. По этой причине мы не можем пока сообщать о конкретных результатах нашей работы - достижении различных договоренность и намерении установить дипотношения с рядом стран. Но, несмотря на это, мы уверены, что наш голос услышан.
	В этом году будет отмечаться 70-летие юбилея победы в Великой Отечественной войне, это важное событие - еще один повод напомнить миру, что несет с собой "коричневая чума", которая сегодня опять дала ростки на Украине.
	Мы должны напомнить о том, к чему может привести поддержка таких нежелательных элементов.
	16 февраля в Испании будет открыт памятник легендарному советскому разведчику, Герою Советского Союза Хаджи-Умару Мамсурову - значимой фигуре не только в Осетии и России, но и в истории Испании.
	Я, как официальный представитель Южной Осетии, приму участие в церемонии открытия памятника по приглашению организаторов.