Вопрос	Где еще в бизнесе может быть применена эта технология и в какой перспективе?
Ответ	Уверен, что наш пример позволит подтолкнуть и других участников рынка пробовать использовать новую технологию в своей работе. Думаю, что недалек тот час, когда такие несложные операции, как регистрация, расчеты, движение, списание, зачисления, будут идти через технологию блокчейн по любым активам, будь то ценные бумаги, контракты, движимое и недвижимое имущество, интеллектуальные права. Могу предположить, что этот процесс начнется уже в следующем году.
	Помимо финансового рынка, блокчейн может использоваться везде, где необходимо вести учет операций.
	Так, например, у технологии огромные перспективы на рынке недвижимости, в логистике. В Америке был проведен эксперимент, который помог с помощью IOT и блокчейн-платформы отследить цепочку поставки лосося из Атлантического океана до тарелки в маленьком рыбном ресторанчике. Эксперимент показал возможность создания понятной и защищенной информационной цепочки, которая позволяет отследить как всю цепочку контрагентов, от рыбаков, аукционного брокера, транспортной компании до оптового рынка, так и гарантированное качество продукта через измерения на каждом отрезки параметров хранения рыбы.
	Еще одно гипотетическое направление использования технологии - аутентификация пользователя. Например, абонента связи. Но для всего этого сначала нужно создавать нормальную, понятную нормативную и правовую базу, для того чтобы различные аспекты транзакционной деятельности можно было вести как в обычных традиционных схемах, так и по архитектуре блокчейн. Сейчас это пока все аморфно звучит, но почему нет? Это было бы полезно и для самого абонента, и для компании, и в целом отвечало бы интересам государства.
Вопрос	О каком регулировании идет речь?
Ответ	В первую очередь я имею в виду обычные законодательные акты, регламентирующие порядок взаимодействия субъектов экономики с регистраторами, различными реестрами, ведомствами, или между собой - по аутентификации контрактов, подтверждение первичных документов по выполненным услугам и расчеты по ним. Это огромный пласт. Необходима достаточно системная концепция на уровне федеральных и региональных законодательных актов, чтобы сдвинуть эту технологию в практическое применение. Точнее на этот вопрос смогут ответить профильные специалисты, правильнее с моей точки зрения адресовать будет вопрос и к ним.
	Еще очень интересный пример. Операции на финансовых рынках: покупка, продажа, например, деривативных инструментов. Все регуляторы и саморегулируемые организации, которые занимаются контролем, наблюдением за работой фондовых рынков, всегда стремятся, чтобы права инвесторов по расчетам были максимально учтены, а расчеты происходили как можно быстрее от даты поставки. Поэтому технологию блокчейн потенциально можно применить и к деривативным инструментам.
Вопрос	Каковы ваши действия после пилота?
Ответ	Мы намерены применять блокчейн и для сделок бОльшего объема. Дальше - работа в горизонталь, вширь. Мы не хотим останавливаться исключительно на одной, хоть и очень знаковой для нас истории, как выпуск облигаций. Мы видим перспективу и готовы двигаться дальше.
	В случае правовой возможности мы могли бы вести реестр акционеров в технологиях, позволяющих использовать блокчейн. Это позволит повысить качество корпоративного управления, в том числе, с точки зрения защиты прав миноритарных инвесторов и скорости проведения сделок. И я сейчас говорю не о какой-то мифологии. В штате Делавэр в Америке законодательно уже закреплена возможность выпускать и вести учет акций с использованием технологии блокчейн для частных компаний, ведутся переговоры об использовании технологии для публичных компаний, а как вы помните, Делавэр - штат, где зарегистрированы самые известные технологические корпораций.
	Второе, мы, конечно же, хотим смотреть в сторону увеличения доли электронного документооборота на блокчейне и, соответственно, подписания умных контрактов.
	"Мегафон" ассоциируется с инновациями и передовыми технологиями - это некое обещание всем нашим абонентам, партнерам и контрагентам. И я очень рад, что мы первые пошли на практические шаги по тестированию технологии блокчейна, пошли не потому, что это модно, а потому, что у нас была явная гипотеза, что изменение целевой архитектуры действующих процессов даст скорость, даст очень высокий уровень надежности и безопасности, а также удешевление. Мы подтвердили ее на нашей этой сделке. Использование блокчейна действительно существенно быстрее, понятнее, и в перспективе и масштабах рынка содержание сделок будет существенно ниже.