Вопрос	Как восприняли переход ряда спортсменов из вашей группы подготовки в группу Константина Полтавца?
Ответ	По-человечески, мне обидно, что так случилось. Ребята показывали в моей группе хорошие результаты и могли продолжать это делать у меня. Но, в любом случае, я принимаю их решение. Хотя и меня можно понять, ведь мы проделали вместе долгий путь.
Вопрос	Прошлый сезон вашей группе не очень удался, ее результаты были не так высоки…
Ответ	Я не согласен с этой точкой зрения. Действительно, в прошлом сезоне прошел чемпионат мира в Сочи, который подводил итог всему году, и на нем ребята из моей группы показали не те результаты, на которые мы могли бы рассчитывать. Это правда. Но ведь кроме этого соревнования, был ведь еще целый год, промежуточные итоги которого, конечно, имеют меньший вес. Были этапы Кубка мира, где мы регулярно были на подиуме. Общие результаты могли быть еще выше, если бы не болезни, помешавшие спортсменам. Был случай с дисквалификацией нашей команды в командной гонке на Кубке мира в Астане. Что я, как тренер, могу с этим поделать? На чемпионате Европы 2013 года три россиянки вошли в десятку лучших, и в следующем году сборная России сможет выставить уже четверых участников. На чемпионате мира в классическом многоборье, который прошел в Хамаре, россиянка заняла третье место, а ведь Россия не оказывалась на подиуме чемпионатов мира среди женщин уже 30 лет. Неужели это можно назвать плохим результатом? Я вам скажу больше, в прошлом сезоне девушки моей группы били личные рекорды 30 раз, а ребята – 14 раз. Мне казалось, это показатель повышения спортивных результатов. Они смогли это показать на катках Коломны, Астаны. Они, конечно, хорошие, но все же не американские. К сожалению, в Сочи результаты оказались не самыми хорошими, и я все никак не могу понять, что же случилось. Я много размышлял над этим вопросом и продолжаю искать ответы. Мне кажется необъяснимым один факт. Обычно спортсмен, находящийся в середине февраля в хорошей форме и показывающий неплохие результаты, в марте их улучшает. Как может случиться обратное, я понять не в силах. Подводя итог, могу сказать так: результаты главных соревнований – чемпионата мира в Сочи – неудовлетворительный, но весь сезон назвать плохим нельзя.
Вопрос	Каковы, на ваш взгляд, олимпийские перспективы спортсменов вашей группы?
Ответ	У нас есть Екатерина Лобышева, выступающая на 1000 и 1500 метрах и в командной гонке. Есть Юля Скокова, занявшая в Сочи седьмое место и, на мой взгляд, имеющая шансы показать хорошие результаты на 1500 метрах. У Евгении Дмитриевой есть желание сделать упор на 1500 метров. На 3000 метров у нас Ольга Граф, Дмитриева и две молодых спортсменки. Граф в прошлом году взошла на подиум на этапе Кубка мира в Астане на дистанции 5000 метров, так что, думаю, она может как минимум повторить это достижение. Есть еще женская командная гонка, которую, я надеюсь, мы сможем хорошо подготовить к Олимпиаде. В моей группе есть еще мужчины, которые могут неплохо выступить на дистанции 10000 метров. Надеюсь, процесс подготовки будет идти нормально, и нам удастся показать высокие результаты.