Вопрос	Как проходит обсуждение проекта постановления по установлению 50%-й планки дивидендов для госкомпаний?
Ответ	По нему есть большое количество разногласий. Постановление состоит из двух частей. Первая часть предполагает введение нормы выплаты дивидендов в размере 50% по МСФО без учета чего бы то ни было с 2017 года. Напомню, что в 2016 году норма предусматривает возможность уплаты дивидендов от РСБУ или МСФО в зависимости от того, по какой отчетности прибыль больше. Нас упрекают, что мы сами от идеи максимизации доходов отходим, потому что были одна-две компании, тот же ВТБ, который заплатил 70% по РСБУ и 1500% по МСФО. Это скорее уникальные ситуации. Мы исходим из того, что если принимаем постоянно действующее постановление, мы должны давать четкое понимание для компании, которая определяет свою дивидендную политику на его основе. Выбор - РСБУ или МСФО - не дает четкого понимания дивидендной политики, поэтому мы решили остановиться на одном и все-таки написать МСФО.
	Эта часть постановления вызывает критику, в том числе, Росимущества и Минэкономразвития. Одна из линий критики, она со стороны Росимущества, касается установления взимания дивидендов только с прибыли по МСФО, ведомство говорит, давайте и РСБУ, и МСФО. Вторая линия критики, со стороны Минэкономразвития, предлагает учитывать в определении порога дивидендов инвестпрограммы обществ. Третья линия, и это говорят все - зачем 50% навсегда, давайте введем на три года, пока проводится консолидация бюджета. В последнем случае мы заручились поддержкой миноритариев, мы понимаем, что такая норма для всех акционеров хороша, так как это стимулирует менеджмент повышать свою эффективность. Если менеджмент считает, что нужно профинансировать проекты, пусть снижает издержки, повышает эффективность, увеличивает прибыль, чтобы после того, как на дивиденды будет отдано 50%, хватило средств на то, что он считает необходимым сделать.
	Кроме того, остается и клапан для тех, кому уж очень надо: правительство может принять решение по любой компании и сказать, что дивиденды должны быть ниже 50% прибыли. Но мы считаем, что лучше, когда компаниям нужно объяснить, почему они не могут платить 50%, чем нам объяснить компаниям, почему это надо делать. Эта разница важна - пусть лучше те компании, которым надо платить дивиденды ниже 50%, приходят и объясняют курирующему вице-премьеру, председателю правительства, почему им надо заплатить не столько, сколько положено. Такие ситуации иногда бывают, это бывает с компаниями, которые на 100% принадлежат государству, когда государство решает, что будет оперативнее использовать дивиденды, чтобы решить производственную задачу. Такая возможность существует. Но в целом мы за такой подход: если государство считает, что оно что-то должно, или компания что-то должна сделать, АО платит дивиденды исходя из 50% прибыли, а потом получает субсидию. Это лучше еще и потому, что когда компания получает субсидию, использовать ее нецелевым образом ей будет сложно. Государство сказало, что надо построить завод, выделило субсидию на это, и только попробуйте использовать эти средства на что-то другое, потом Счетная палата и прокуратура замучают. Система бюджетного контроля заточена на контроль за целевым использованием бюджетных расходов, там уже никуда не убежишь, а по дивидендам контроль значительно более расплывчатый.
Вопрос	Минэнерго уже сейчас говорит, что некоторым энергетическим компаниям будет трудно платить 50% и министерство готовит предложения о снижении этой планки для них.
Ответ	Александр Новак уже сказал, что нет такой позиции. И я готов подтвердить, что на совещании правительства по разногласиям по этому постановлению Минэнерго эту позицию не представляло. Может быть, поскольку разногласия мы не устранили и это пойдет на решение вице-премьера, они там и возникнут. Но пока заявленных формальных разногласий от Минэнерго нам не поступало.
	Возвращаясь к нашему проекту постановления, вторая его часть предусматривает увеличение списка компаний, которые обязаны составлять отчетность по МСФО. Там длинный список. Профильное министерство считает, что это в некоторых случаях не нужно. Мне сложно понять, почему. Иногда идут ссылки на секретность, но я не понимаю, как введение обязательства составлять отчетность по МСФО может повлиять на секретность. Составляйте, грифуйте, отдавайте только в профильные ведомства. Тем не менее, такое разногласие тоже есть. Для нас это важно, если мы хотим брать дивиденды с МСФО, мы должны понимать, что всех серьезных плательщиков этого дивидендного потока обязали составлять отчетность по МСФО. Хотя в постановлении написано, что в случае, если общество составляет отчетность по МСФО, то платит по МСФО, если нет, то нет. Такое окошко есть, потому что есть сотни компаний, которые даже не знают такого слова, до сих пор там есть какие-то авторемонтные мастерские, водокачки, и понятно, что от них нельзя требовать составлять МСФО.
Вопрос	Вы значительно предлагаете расширить перечень компаний, которые должны отчитываться по МСФО?
Ответ	Да, там около 50 компаний.