Вопрос	Да, мы сейчас очень часто слышим это слово от банкиров.
Ответ	Из финансов эта платформа сегодня начинает расширяться, становится суперинтересной для других отраслей. По сути, это технология надежного распределенного хранения достоверных данных о чем угодно.
	Уже есть ряд мировых игроков, которые работают с этой технологией. Например, трейдер Trafigura использует такую платформу для торговых операций. И если раньше с учетом документооборота какая-то процедура занимала месяц, сейчас сроки сокращаются до четырех дней. Скорость просто безумная, увеличение скорости происходит при абсолютной защищенности системы, при абсолютной достоверности, распознаваемости.
	С помощью современных цифровых технологий вполне реально усовершенствовать инспекционный контроль настолько, что невозможно будет в него вмешаться, что-то поменять в своих интересах. Каждая деталь, которая поступает на инфраструктурный проект, будет распознана, мы будем знать ее историю, четко сможем определить - фальсифицирована она или нет. Помните инцидент с ракетоносителями "Протон"? Выяснилось, что там вторая и третья ступени бракованные, практически все пришлось менять. Представьте, сколько денег потратили из-за ошибки на производстве.
Вопрос	Система "Интергазсерт", в создании которой принимает участие ассоциация, - насколько это серьезно, насколько это способно изменить правила игры в отрасли?
Ответ	Текущие задачи отрасли - поддержание технологического уровня и рост эффективности производства с беспрекословным сохранением надежности трубной продукции. "Интергазсерт" это система, которая может гарантировать необходимый уровень качества и позволит развивать и совершенствовать компетенции участников.
	На сегодняшний день все крупнейшие российские трубные компании имеют опыт прохождения сертификации и участия в международных проектах. Только тот, кто уже туда попал, понимает, что это такое. На международных проектах инспекция на каждом шагу. При любой передаче продукции - инспекция, при любой передаче собственнику - инспекция.
	Поэтому если к ним, на международные проекты, придет человек и скажет, что вчера построил завод, а сегодня готов продавать им трубы, пусть хотя бы попробует пройти предквалификационный отбор. Это просто невозможно без безупречной гарантии качества, подтвержденной, в том числе, и опытом поставок на сложнейшие объекты.
	Международный стандарт базируется на глубоком использовании инспекционной деятельности. Это крайне полезная практика. Поэтому мы просто реализуем международный стандарт здесь в России.
	Сегодня мы подробно говорили о новейших информационных технологиях, которые можно применять для снижения рисков по качеству. Все это как раз неотъемлемая часть системы "Интергазсерт. По сути, "Интергазсерт" и есть совершенная система управления рисками в области качества.
Вопрос	"Интергазсерт" уже заработал?
Ответ	Да. На совещании 31 мая на площадке "Силовых машин" председатель правления "Газпрома" Алексей Миллер вручил первые сертификаты.