Вопрос	С длинной базой, с мощным мотором и в максимальной комплектации.
Ответ	Да, именно так.
Вопрос	Одна из самых громких премьер последнего времени - это новый LX 570. У него есть конкуренты?
Ответ	В этом сегменте, на мой взгляд, вообще все довольно просто, потому что на данный момент у LX прямых конкурентов нет. Может, только Range Rover, но, несмотря на то, что Range Rover дешевле и достаточно богато оснащен, если обратиться к критерию надежности, он сильно уступает Lexus.
Вопрос	Кстати, о популярности. RX, например, одно время угоняли каждый день по пять – шесть раз. Но в последнее время, по моим наблюдениям, немножко спала эта волна.
Ответ	Рынок страховых услуг в нашей стране становится все более цивилизованным, клиенты понимают, что необходимо застраховать престижную машину - это снимет рад возможных проблем в будущем.
Вопрос	А с точки зрения бизнеса, какие у вас ожидания по продажам от осени, зимы.
Ответ	Хороший вопрос, но очень сложный. Аналитиками прогнозируется спад продаж и банковский кризис. Поскольку в сложившейся экономической ситуации стало меньше денежной массы на рынке, то и покупательская способность клиентов, продолжает снижаться.
Вопрос	Как вы оцениваете уровень продаж 2007- 2008 годов?