Вопрос	Вы наверняка общаетесь с представителями нашей власти, что они думают на этот счет?
Ответ	В высшем российском государственном истеблишменте высказываются два типа опасений относительно необходимости подачи новых жалоб: первое касается перевода Бута на более мягкие условия содержания, якобы ему может угрожать опасность со стороны сокамерников-уголовников. Скажу, что эти опасения абсолютно беспочвенны и основаны на неправильной информации, поступающей из США. В настоящий момент Бут находится в одной камере, в специальном блоке, в котором сидят самые серьезные преступники мирового уровня, террористы, в том числе исламистского толка. И он с ними общается, никакой угрозы для себя не испытывает. В этой связи он написал мне заявление, в котором настаивает на переводе на общий режим, и никаких опасений относительно возможного насилия у него нет.
	Второй момент касается мнения, что в случае нового рассмотрения дела суд может вынести более суровый приговор. Это предусмотрено американским законодательством в случае, если будет доказана его большая вина. Но в нашем случае могут появиться только новые обстоятельства, опровергающие частично или полностью, мы на это надеемся, предъявленные ему ранее обвинения. Все это крайне важно, с тем чтобы добиться смягчения приговора с учетом возможного решения вопроса о его передаче на родину для отбывания наказания.
	Кроме того, надо учитывать и то обстоятельство, что в действующем приговоре существует штраф в 15 млн долларов. Пока он не уплатит его, никто никуда его не отпустит. А где взять такие деньги? К сожалению, на сегодня ни этих, ни других денег для новых адвокатов пока нет.
Вопрос	Алексей Эдуардович, как часто вы общаетесь с клиентом? Как он себя чувствует?
Ответ	В последний раз встречались мы 31 октября и беседовали целых пять часов. Обсуждали все эти вопросы, о которых я рассказал. А так на связи мы практически постоянно – и по телефону, и по электронной почте. Что касается самочувствия - как себя может чувствовать человек, посаженный в тюрьму с террористами? Есть проблемы и с питанием, поскольку он вегетарианец.
Вопрос	Почему вы считаете, что российские власти должны помогать человеку, в отношении которого в общественном сознании сложился некий негативный стереотип, такой образ "плохого парня"?
Ответ	Вообще я уверен, что "дело Бута" - это пилотный проект по устранению американцами неугодных конкурентов, направленный против России. Началось все это в 1997 году с доклада группы экспертов ООН из США, которые решили слепить из Бута образ "оружейного барона". Напомню, что он был успешным, удачливым бизнесменом в сфере транспортных перевозок, и бизнес его был вполне официальным и легальным. В итоге "дело Бута" оказалось наподобие ракеты с разделяющимся боеголовками: тут и фильмы, и книги, и многочисленные публикации в СМИ. В конечном счете удар оказался направлен не только на Бута, Ярошенко и других россиян, арестованных в последний период американцами, а именно против России с целью представить ее в самом неприглядном виде в глазах международной общественности. Кстати, по моим данным из осведомленных источников, на дискредитацию и поимку Бута из американского бюджета было потрачено $150 млн, а агенты спецслужб США получили за свою работу в общей сложности свыше $10 млн. Вот вам и ответ на ваш вопрос.