Вопрос	А название вашей партии не отталкивает потенциальных избирателей?
Ответ	Если партия называется коммунистической, то это не означает, что она осуществляет свою деятельность репрессивными методами. Главное - не название партии, а ее политическая деятельность.
	Что в современной политической практике Компартии Украины у вас вызывает смущение? То, что это единственная Компартия на территории бывшего Советского Союза, признавшая ошибки прошлых лет, к которым мы не имеем никакого отношения?
	Еще в 90-х годах столетия мы признали, что Компартия будет работать в условиях многоукладной экономики. Мы готовы обеспечить политическую стабильность при соблюдении принципов справедливости на основе диктатуры закона.
	Что конкретно мы предлагаем? Прежде всего защищать принцип справедливости как основной. А он, на наш взгляд, состоит в том, чтобы человек труда представлял сегодня свои интересы во власти.
	Если мы говорим об экономике, то государство должно доминировать в базовых отраслях промышленности. Это государственная собственность. Ту же самую проблему вы решали здесь, в России, когда наводили порядок с использованием собственности и перераспределением возможностей государства. И у Ленина, кстати, о госкапитализме тоже очень много сказано.
	А если рассуждать о смене названия, то посмотрите, много ли изменилось к лучшему у тех, кто каждый год меняет партбилеты? Я вам скажу, что ничего не изменилось.
	Мы современные коммунисты, современно думающие и оценивающие ситуацию. И предлагающие для будущего Украины нормальный путь развития.
	По поводу названия я хотел бы вспомнить наш съезд в 1993 году, когда решался вопрос о восстановлении деятельности партии после незаконного запрета на ее деятельность. Тогда встал вопрос о том, как будет называться партия. Проанализировав этот вопрос со всех точек зрения, мы пришли к выводу, что дело не в названии, а в сути той политики, которую мы предлагаем. Если наша политика современна и способна объединить людей, интересы государства, частного капитала и личности, то почему это должно вызывать сомнения и требования о переименовании. Принимая тогда решение оставить название, мы исходили из того, что несем ответственность за то, что было раньше.
Вопрос	Языковая проблема - что вы можете сказать о государственной политике в этой области, которая в настоящее время проводится на Украине?
Ответ	Наша позиция, как и позиция всех партий, входящих в наш блок, состоит в том, что человек, знающий несколько языков, всегда духовно богаче, чем человек, который ограничен одним языком.
	Украина, как в советские времена, так и сейчас, является многонациональной страной. Нельзя не учитывать, что у нас практически до 10 млн граждан - это русские, которые совершенно обоснованно требуют защиты своих прав. Мы за то, чтобы в государстве Украина было два государственных языка - и украинский, и русский.
Вопрос	Приходится все чаще слышать о том, что на Украине предпринимаются попытки реанимировать идеи, с которыми в свое время выступали Петлюра, Шухевич и др. При этом с такими идеями выступают даже не историки, а политики. Как вы относитесь к реабилитации этих людей и этих идей?
Ответ	Я не считаю, что персонажи, которых вы назвали, оставили идеи. У них идей не было, а были только преступления. Вспомните того же Петлюру, который продавал Украину то немцам, то французам в Одессе. Рабочие прогнали его из Киева сами, и он бежал, только пятки сверкали.
	Шухевич? У нас очень часто поднимают вопрос о том, как отменить указ Ющенко о реабилитации Шухевича, который был офицером абвера. На ваш вопрос я бы ответил так: на примере жизни предателей, каковыми, безусловно, являются Петлюра, Шухевич и все им подобные, никогда не воспитать новое поколение и не построить будущее. Поэтому и я лично, и партия, и наш блок однозначно осуждаем все, что имеет отношение к реабилитации предателей.
	Беседовали Игорь Поршнев, Ольга Голованова, Александр Иващенко