Вопрос	По настоянию ЕС российская сторона передала в Брюссель свой "черный список" граждан стран-членов ЕС, которым запрещен въезд в РФ. Многих ли из этого списка мы не пустили в нашу страну?
Ответ	По неоднократным просьбам Евросоюза мы передали составленный ранее стоп-лист, где присутствуют несколько десятков представителей евроинститутов и государств-членов ЕС. Мы не скрывали факт существования этого листа, который имеет закрытый характер. Есовцы знали, что он у нас есть, но постоянно убеждали, что из гуманных соображений лучше передать его заранее, чтобы его фигуранты не сталкивались с неожиданными проблемами при прохождении погран-контроля в Москве. Хотя элементарное обращение в наше консульское учреждение могло бы помочь этим фигурантам избежать таких случаев. В ряде случаев лица, которым в соответствии со списком запрещен въезд в Россию, приезжали, несмотря на предупреждения с нашей стороны. Иначе как попыткой самопиара мы это объяснить не можем. Приезжали они явно с провокационными целями. Мы передали стороне ЕС стоп-лист для того, чтобы Брюссель индивидуально проинформировал его фигурантов, нас заверяли, что этот список не будет предаваться гласности. По сути это был жест доброй воли с нашей стороны, поскольку никаких обязательств на этот счет мы не имели. Потом мы получили истерическую реакцию со стороны не фигурантов этого списка, а самого Евросоюза. Тут же была допущена утечка этого списка в западные СМИ. Москва приняла решение, что не будет давать комментарии и разъяснении по поводу этого списка. Этот эпизод в какой-то степени подорвал доверие к честному слову наших партнеров из ЕС. Предпринимая этот шаг, мы рассчитывали на понимание и соблюдение со стороны ЕС "дипломатических приличий". Ни того, ни другого мы не получили и сделали соответствующую пометку на будущее. Статистики о том, сколько человек из этого списка приезжали в Россию и не были допущены на территорию страны, у меня на данный момент нет.
	Мы искусственно список не увеличиваем, ситуацию не нагнетаем. Число лиц в стоп-листе соответствует количеству людей в аналогичных списках в отношении России со стороны ЕС.
Вопрос	Как Москва оценивает работу СММ ОБСЕ на границе с Украиной, достаточно ли она эффективна? Удалось ли довести число наблюдателей до 1 тыс. человек, как это планировалось? Если нет, то когда это может произойти?
Ответ	Россия всегда выступала за превращение СММ в эффективный инструмент наблюдения в рамках существующего мандата. Вместе с тем, у Москвы смешанное отношение к отчетам СММ ОБСЕ – поскольку полной и объективной оценки происходящего конфликта в них нет. Миссия призвана, и у нее есть мандат на это, – способствовать деэскалации ситуации в Донбассе. СММ фиксирует факты обстрелов и перестрелок, но к сожалению, и мы неоднократно ставили этот вопрос перед ОБСЕ, миссия не пишет о последствиях этих обстрелов. В частности, Вооруженные силы Украины обстреливают гражданские объекты на Донбассе, а ополченцы отвечают на это ударами по военным объектам. Но миссия никогда этого не фиксировала. Сейчас особенно важны объективные оценки. Поскольку, и об этом неоднократно говорилось на самом высоком уровне, у нас вызывает серьезную озабоченность наращивание Киевом тяжелых вооружений вдольлинии разграничения. Не хотелось бы, чтобы сработал Чеховский принцип "если висит ружье, то оно должно выстрелить", но этот факт вызывает глубокую озабоченность. И претензии и вопросы возникают к покровителям Киева, которые твердят о необходимости выполнения Минских договоренностей, а на самом деле, по сути, как минимум потакают Киеву и его политике. СММ, конечно, должна играть свою роль. На сегодняшний день в решении об увеличении численности наблюдателей СММ зафиксировано ее расширение до 1 тыс. человек, мандат миссии продлен до 31 марта 2016 года решением Постсовета ОБСЕ в марте этого года. Сейчас там 830 человек, из них 560 – международные наблюдатели. Российских представителей в СММ 27 человек. Кроме того, на российско-украинской границе, на двух российских КПП – Гуково и Донецк работает группа наблюдателей ОБСЕ в количестве 22 человек. Существует также офис координаторов проектов ОБСЕ, который, как мы рассчитываем, внесет вклад в развитие широкого национального диалога с охватом всех регионов. Важность национального диалога подчеркнута, кстати, и в Женевском заявлении от апреля 2014 года.