Вопрос	Что было самым сложным в подготовке?
Ответ	В материале подобного рода, где есть довольно откровенные по смыслу сцены, очень легко скатиться в пошлость или чрезмерную манерность. Тут я полагался на вкус режиссера и его команды.
Вопрос	"Кинастон" - провокационный персонаж сам по себе. К нему в его время относились неоднозначно. У вас не было сомнений, что постановку могут двояко интерпретировать? Найти пропаганду чего-нибудь?
Ответ	На самом деле тот, кто хочет найти пропаганду чего- нибудь, может найти ее в кружке чая. Я в этом материале вижу рассказ о нас. Это у нас принято воспринимать таких людей неоднозначно. Хотя это нормально и с точки зрения природы в том числе. Они были, есть и будут всегда, как бы с ними не хотели бороться. В плане исполнения это наоборот разжигает какой-то азарт, попытку понять. Я когда готовился, пересмотрел кучу материала про Эрика Курмангалиева, великого певца, который обладал женским тембром голоса. Он тоже был "неудобным" человеком. Талант его в нашей стране не был востребован, потому что это наша страна. А родись он чуть попозже или в другой стране, был бы звездой сто процентов. Вот мне кажется и Кинастон из такого рода людей.
Вопрос	Говоря о провокационности. Не так давно все в театральном мире обсуждали перенос балета "Нуреев".
Ответ	Мне сложно комментировать эту ситуацию, потому что я в ней не нахожусь, не причастен к постановке и не знаю что там происходило. Но Кирилл Семенович не тот человек, который выпустит неготовый материал. Зная его отношение к делу и работоспособность, способность поглотиться материалом, не думаю, что эта постановка было неготова. Из этого делаю выводы, что это тактические, политические, творческие игры, которые за собой засасывают хороших творческих людей. Ну у нас такая реальность сейчас. Хотя мне кажется, тут людям, которые так или иначе пытаются управлять ситуацией, нужно понять одну вещь, очень простую: если зрителю не понравится, он не будет на это ходить. Если зрителю не понравится кино, он не будет на него ходить. Зритель проголосует. Он же не идиот. А так получается, что априори людей, которые придут в театр, считают за какое-то стадо, на которое как-то может повлиять та или иная постановке. Это ерунда. Еще Шекспир говорил, что актер - зеркало своей эпохи. Не более того. Творческий человек отражает то, что ему приходит извне, он не выдумывает. Если хочешь что-то поменять, начни с себя. И тогда вообще не про что будет ставить.