Вопрос	Что было самым сложным в подготовке?
Ответ	В материале подобного рода, где есть довольно откровенные по смыслу сцены, очень легко скатиться в пошлость или чрезмерную манерность. Тут я полагался на вкус режиссера и его команды.
Вопрос	"Кинастон" - провокационный персонаж сам по себе. К нему в его время относились неоднозначно. У вас не было сомнений, что постановку могут двояко интерпретировать? Найти пропаганду чего-нибудь?
Ответ	На самом деле тот, кто хочет найти пропаганду чего- нибудь, может найти ее в кружке чая. Я в этом материале вижу рассказ о нас. Это у нас принято воспринимать таких людей неоднозначно. Хотя это нормально и с точки зрения природы в том числе. Они были, есть и будут всегда, как бы с ними не хотели бороться. В плане исполнения это наоборот разжигает какой-то азарт, попытку понять. Я когда готовился, пересмотрел кучу материала про Эрика Курмангалиева, великого певца, который обладал женским тембром голоса. Он тоже был "неудобным" человеком. Талант его в нашей стране не был востребован, потому что это наша страна. А родись он чуть попозже или в другой стране, был бы звездой сто процентов. Вот мне кажется и Кинастон из такого рода людей.
Вопрос	Говоря о провокационности. Не так давно все в театральном мире обсуждали перенос балета "Нуреев".