Вопрос	Vimpelcom намерен участвовать в тендере на покупку 51% акций сербского телекоммуникационного госхолдинга Telekom Srbija. Если состоится сделка с Савирисом, сохраните ли вы интерес к этому активу?
Ответ	Я думаю, что прямой взаимосвязи здесь нет. Сербский актив как таковой - и интересен, и нет. Мы просто зарегистрировали свой интерес, и, естественно, все будет зависеть от цены с одной стороны и с другой - что будет с нашими дальнейшими шагами в регионе. Потому что просто быть в Сербии, наверное, не очень интересно. Создать Балканский кластер было бы более привлекательно. Но тут мы явно все больше и больше входим в конкуренцию с Telenor . Вот это, на самом деле, сейчас одна из чувствительных точек, потому что стратегия Telenor в отношении Vimpelcom непонятна, мне, по крайней мере. Нам помогло бы понимание того, что они собираются делать и насколько интенсивно мы можем наращивать конкуренцию.
	В принципе, нас это не должно останавливать, мы должны действовать с точки зрения интересов компании, а не одного акционера, но если это все время сопровождается осложнениями, то, мне кажется, лучше сначала с осложнениями разобраться, все прояснить, а потом продолжать двигаться в этом направлении.
	Если это однозначно привлекательный для нас экономически кейс, это другой вариант. Но мое мнение, что сербский актив не будет однозначно привлекательным с точки зрения экономики.
	Еще один момент - если сделка с Савирисом происходит, мы на какое-то время абсолютно уйдем с рынка дальнейшего географического расширения, потому что должны будем переварить то, что произошло, отстроить связи внутри компании, реализовать $2,5 млрд синергии. Достаточно понятно, как это сделать, но это надо сделать. И тогда, конечно, вероятность покупки компании в Сербии снижается.
Вопрос	Но все необходимые формальности вы выполнили, конкурсную документацию выкупили?
Ответ	Мы смотрим на это, и я думаю, что, скорее всего, мы все необходимые формальности пройдем, но это не означает, что решение принято.