Вопрос	Vimpelcom намерен участвовать в тендере на покупку 51% акций сербского телекоммуникационного госхолдинга Telekom Srbija. Если состоится сделка с Савирисом, сохраните ли вы интерес к этому активу?
Ответ	Я думаю, что прямой взаимосвязи здесь нет. Сербский актив как таковой - и интересен, и нет. Мы просто зарегистрировали свой интерес, и, естественно, все будет зависеть от цены с одной стороны и с другой - что будет с нашими дальнейшими шагами в регионе. Потому что просто быть в Сербии, наверное, не очень интересно. Создать Балканский кластер было бы более привлекательно. Но тут мы явно все больше и больше входим в конкуренцию с Telenor . Вот это, на самом деле, сейчас одна из чувствительных точек, потому что стратегия Telenor в отношении Vimpelcom непонятна, мне, по крайней мере. Нам помогло бы понимание того, что они собираются делать и насколько интенсивно мы можем наращивать конкуренцию.
	В принципе, нас это не должно останавливать, мы должны действовать с точки зрения интересов компании, а не одного акционера, но если это все время сопровождается осложнениями, то, мне кажется, лучше сначала с осложнениями разобраться, все прояснить, а потом продолжать двигаться в этом направлении.
	Если это однозначно привлекательный для нас экономически кейс, это другой вариант. Но мое мнение, что сербский актив не будет однозначно привлекательным с точки зрения экономики.
	Еще один момент - если сделка с Савирисом происходит, мы на какое-то время абсолютно уйдем с рынка дальнейшего географического расширения, потому что должны будем переварить то, что произошло, отстроить связи внутри компании, реализовать $2,5 млрд синергии. Достаточно понятно, как это сделать, но это надо сделать. И тогда, конечно, вероятность покупки компании в Сербии снижается.
Вопрос	Но все необходимые формальности вы выполнили, конкурсную документацию выкупили?
Ответ	Мы смотрим на это, и я думаю, что, скорее всего, мы все необходимые формальности пройдем, но это не означает, что решение принято.
Вопрос	Как шаги компания намерена предпринять, чтобы вернуть утраченные позиции на российском рынке? Российские операторы раньше не платили дивидендов, инвестируя средства в развитие. В последние годы эта практика появилась. Возможно, "Вымпелкому", с учетом того, что компания несколько сдала позиции на российском рынке, стоит опять вернуться к прежней модели, и вместо того, чтобы делиться деньгами с акционерами, инвестировать их в России?
Ответ	Во-первых, инвестиции должны делаться тогда, когда очевиден возврат. Если сейчас просто проинвестировать в сеть дополнительно $2-3-4 миллиарда, вместо того, чтобы растянуть эту инвестицию на 2-3 года, возврат неочевиден, потому что цена на оборудование снижается достаточно быстро. Технологическое развитие самой сети происходит очень быстро. То, как мы можем увеличить емкость сети только за счет софтверного апгрейда - феноменально, мы фактически удваиваем скорость каждые 18 месяцев. То есть все решения должны приниматься исходя из экономического возврата. Если мы его видим, тогда, конечно, надо инвестировать, и тогда это совершенно правильный вопрос - дивиденды платить или инвестировать в будущий рост, который дает отдачу.
	То, что "Вымпелком" отступил - я совершенно не хочу сказать, что мы сделали что-то неправильное. Еще раз вернувшись в 2009 год, я бы сделал абсолютно то же самое. На тот момент, когда было принято решение инвестировать меньше, кризис был в самом разгаре, и весь мир стоял перед вопросом - падаем в бездну или не падаем. Вопрос другой - в середине 2009 года, когда стало очевидно, что мы выходим из кризиса, система стабилизировалась и нужно опять начинать инвестировать, компания не смогла быстро развернуться. И мы фактически 12 месяцев не могли разогнать нашу инвестиционную, строительную машину до той скорости, которая была нужна. К этому мы пришли только в конце третьего квартала 2010 года. И сейчас мы строим очень быстро. Поэтому я уверен, что все, что нам нужно, мы построим, и правильные инвестиции сделаем.
	Какой уровень инвестиций в России сейчас правильный, это вопрос совершенно нетривиальный. Сказать - давайте проинвестируем столько же, сколько конкуренты, мне кажется, было бы радикальной ошибкой. Проинвестировать там, где надо, и где у нас существенное отставание - безусловно, нужно и это будет сделано. Такого разрыва, какой у нас возник в некоторых регионах - отставание по количеству базовых станций 3G в 10 раз - конечно, не должно быть. Но, с другой стороны, покрывать все леса для грибников и болота - мы этого тоже делать не будем. Нужно найти золотую середину.
	Задекларировав позицию по выплате дивидендов, мы сохраняем достаточно средств - как на балансе, так и с точки зрения генерации денежного потока - для выполнения инвестпрограммы любой степени интенсивности. Сейчас вопрос не в том, сколько денег мы сможем закачать, а сколько мы сможем продуктивно через себя пропустить, какую маржинальность мы покажем.
	Мы показываем один из самых высоких уровней прибыльности в мире. А оправданна или неоправданна с экономической точки зрения потеря 2% доли рынка по выручке - история рассудит. Посмотрим. Сейчас мы сказали, что больше не хотим терять, что нужно ситуацию развернуть.