Вопрос	Как Вы расцениваете перспективы торгово-экономического и инвестиционного сотрудничества между двумя странами, в том числе в свете вступления России в ВТО?
Ответ	Великобритания и Россия стремятся к развитию двусторонних торговых отношений. Сегодня Россия является 11-м по величине экспортным рынком Великобритании. Экспорт в Россию растет быстрее, чем в любую другую страну. Министр торговли Великобритании Лорд Грин возглавил визит торговой делегации, представляющей 26 предприятий Великобритании, в Россию в ноябре прошлого года. Главной целью визита стало дальнейшее развитие торговых связей между странами.
	Великобритания поддерживала вступление России в ВТО. Мы надеемся, что это будет стимулировать рост экспорта ЕС в Россию. Согласно данным Всемирного банка, от этого экономика России выиграет в долгосрочной перспективе до $177 миллиардов ежегодно. Мы надеемся, что Россия в скорейшем времени реализует свои обязательства в рамках ВТО.
Вопрос	Какую важность придает правительство Великобритании так называемой "сделке века" - слиянию Роснефти с ТНК-BP? Снизилась ли у Британии возможность влияния на ситуацию в российском ТЭК после продажи BP доли в ТНК-BP? Насколько реальны планы продлить "Северный поток" до Великобритании, заинтересованы ли в этом в Лондоне?
Ответ	Я уважаю неизменную приверженность ВР работе в России. Сделка между ВР и Роснефтью является коммерческим вопросом между компаниями, которых это напрямую затрагивает. Однако Россия является важным поставщиком энергоресурсов в Европу и нуждается в партнерстве с международными энергетическими компаниями для разработки нефтяных и газовых месторождений. Я знаю, что Россия заинтересована в увеличении экспорта газа в Великобританию, и я надеюсь, что это тот вопрос, который наши министры энергетики могут обсудить в дальнейшем.
	Однако любой контракт на поставку газа будет, по сути, носить коммерческий характер, поэтому соблюдение соответствующих в ЕС и Великобритании нормативных требований будет обязательным.