Вопрос	Как Вы расцениваете перспективы торгово-экономического и инвестиционного сотрудничества между двумя странами, в том числе в свете вступления России в ВТО?
Ответ	Великобритания и Россия стремятся к развитию двусторонних торговых отношений. Сегодня Россия является 11-м по величине экспортным рынком Великобритании. Экспорт в Россию растет быстрее, чем в любую другую страну. Министр торговли Великобритании Лорд Грин возглавил визит торговой делегации, представляющей 26 предприятий Великобритании, в Россию в ноябре прошлого года. Главной целью визита стало дальнейшее развитие торговых связей между странами.
	Великобритания поддерживала вступление России в ВТО. Мы надеемся, что это будет стимулировать рост экспорта ЕС в Россию. Согласно данным Всемирного банка, от этого экономика России выиграет в долгосрочной перспективе до $177 миллиардов ежегодно. Мы надеемся, что Россия в скорейшем времени реализует свои обязательства в рамках ВТО.
Вопрос	Какую важность придает правительство Великобритании так называемой "сделке века" - слиянию Роснефти с ТНК-BP? Снизилась ли у Британии возможность влияния на ситуацию в российском ТЭК после продажи BP доли в ТНК-BP? Насколько реальны планы продлить "Северный поток" до Великобритании, заинтересованы ли в этом в Лондоне?
Ответ	Я уважаю неизменную приверженность ВР работе в России. Сделка между ВР и Роснефтью является коммерческим вопросом между компаниями, которых это напрямую затрагивает. Однако Россия является важным поставщиком энергоресурсов в Европу и нуждается в партнерстве с международными энергетическими компаниями для разработки нефтяных и газовых месторождений. Я знаю, что Россия заинтересована в увеличении экспорта газа в Великобританию, и я надеюсь, что это тот вопрос, который наши министры энергетики могут обсудить в дальнейшем.
	Однако любой контракт на поставку газа будет, по сути, носить коммерческий характер, поэтому соблюдение соответствующих в ЕС и Великобритании нормативных требований будет обязательным.
Вопрос	Как бы Вы охарактеризовали уровень взаимодействия Великобритании и России на международной арене, в частности по ситуации в Сирии и Иране? С Вашей точки зрения, не пришло ли время для принятия новых резолюций в СБ ООН по этим двум проблемам? Что касается Сирии, то сколько, по Вашим оценкам, может продержаться у власти Башар Асад и реально ли еще урегулировать ситуацию в стране дипломатическим путем?
Ответ	Россия является важным партнером для Великобритании. Очень важно, чтобы мы работали вместе как постоянные члены Совета Безопасности ООН и других международных организаций для решения наиболее актуальных глобальных проблем. Устойчивые отношения между Великобританией и Россией означают, что мы можем высказывать различные мнения, при этом ведя прагматичный диалог для решения существующих проблем.
	Через два года после своего начала конфликт в Сирии достиг катастрофических размеров. Общая численность погибших за этот период времени составляет более 70.000 человек. Баллистические ракеты были использованы против гражданского населения, ООН обнаружила доказательства серьезных нарушений прав человека, а кроме этого, доказательства серьезных военных преступлений и преступлений против человечности. На сегодня страну покинули более одного миллиона беженцев, которым пришлось бежать из страны. В конце января Специальный представитель ООН и Лиги арабских государств по Сирии Лахдар Брахими разработал план создания в Сирии переходного правительства. Мы работаем с союзниками, чтобы, по возможности, добиться поддержки Совета Безопасности во время переходного процесса.
	Но факт остается фактом - попытки решить проблему дипломатическим путем занимает слишком много времени, и возможность немедленного прорыва невелика. Каждый следующий месяц насилия в Сирии означает большее количество смертей, разрушений, возрастающего числа беженцев и кровавой военной конфронтации.
	Международное сообщество не может оставаться в стороне от этой ситуации. Именно поэтому правительство Великобритании должно переходить к более активным усилиям по предотвращению гибели людей в Сирии, за счет усиления поддержки оппозиции и, как следствие, давления на режим, для ускорения принятия важного политического решения. То, с чем мы сталкиваемся, не является выбором между дипломатическим путем, с одной стороны, и предоставлением практической помощи с другой: поддержка оппозиции имеет решающее значение для достижения смены политического режима и спасения жизни людей, и следует добиваться обеих целей одновременно.