Вопрос	В 2018 году выручка Х5 замедлила рост до 18,3% с 25,3% в 2017 году. Ждете ли дальнейшего замедления по итогам 2019 года? Какие факторы определяют динамику выручки в этом году?
Ответ	Прогноз мы не даем, а что касается факторов - прежде всего это инфляция, она достаточно высокая. Второе - мы видим, насколько позитивные LfL во всех наших сетях, это значит, что мы смогли обеспечить оптимизацию нашего ассортимента, улучшить сервис магазинов, повысить качество, развить такие направления, как онлайн, который дает нам увеличение нашей выручки.
Вопрос	Компания снова начала обновлять сеть магазинов "у дома" "Пятерочка" в связи с появлением новых потребностей у покупателей. Как они поменялись?
Ответ	Тренды меняются, и с этим связано то, что мы пересматриваем наше текущее CVP. Я выделю три основных элемента: цена была и остается основным фактором для покупателя, поэтому наша задача - выстроить наши процессы так, чтобы наша цена была ниже, чем у наших конкурентов. Второе - это удобство. Для клиентов этот фактор становится важнее, чем раньше. И соответственно время. Диджитализация, особенно в Москве и Питере, сильно вписывается в жизнь клиента, для него важно иметь возможность начать покупку в онлайне, закончить в офлайне, например. Поэтому в рамках развития нашего CVP мы добавляем все эти элементы.
Вопрос	CVP супермаркетов вы тоже меняете, хотя прошлая программа реновации еще не завершена, и сеть показывает самые быстрые темпы роста внутри группы. Целевая аудитория супермаркетов тоже изменилась - с учетом того, что доходы населения падали несколько лет?
Ответ	Российский потребитель уже привык к хорошему качеству жизни. В супермаркетах мы наблюдаем рост спроса на категории готовой еды , именно поэтому мы построили самую большую в стране фабрику-кухню. Мы запустили ее в конце апреля, она будет производить 600 позиций для супермаркетов "Перекресток" в Москве и Петербурге, она максимально автоматизирована. Мы расширяем категорию fresh, потому что покупатель хочет большой выбор фруктов и овощей, свежих продуктов. Мы делаем сейчас отдельные полки для продуктов для здорового образа жизни. Все это пользуется спросом у российского покупателя, мы стараемся все эти потребности удовлетворять, и за счет оптимизации процессов делать эту продукцию более дешевой.