Вопрос	Считаете ли Вы, господин министр, что Северная Корея произведет новые ядерные испытания? Считает ли международное сообщество, что Северная Корея подпишет и ратифицирует Договор о запрете распространения ядерного оружия и Договор о всеобъемлющем запрете ядерных испытаний ?
Ответ	В настоящее время нет подтверждения конкретных данных о том, что Северная Корея готовится к третьим ядерным испытаниям, но мы внимательно следим за деятельностью Северной Кореи в области ядерных разработок и будем тесно сотрудничать в этом вопросе с заинтересованными странами.
	Северная Корея является единственным государством, которое объявило о выходе из Договора о нераспространения ядерного оружия и не выполняет международные обязательства, связанные с нераспространением ядерного оружия. Северная Корея должна как можно скорее вернуться к ДНЯО.
	Неизвестно, подпишет ли Северная Корея Договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний, но северокорейские ядерные испытания представляют серьезную угрозу для безопасности Северо-Восточной Азии. Это вызывает глубокую озабоченность международного сообщества, поэтому нельзя допустить проведения новых северокорейских ядерных испытаний.
	Северная Корея должна осознать, что она сможет открыть путь к желаемому светлому будущему только через отказ от своей ядерной программы и твердое соблюдение обязательств перед международным сообществом.
Вопрос	Согласно поступающей информации председатель Государственного комитета обороны Ким Чен Ир назначил своим преемником своего третьего сына Ким Чен Уна. Можно ли ожидать положительных перемен в северокорейской политике после смены лидера?
Ответ	Похоже, что после того как 28 сентября 2010 года на партийной конференции, созванной впервые за последние 44 года, Ким Чен Ун был назначен заместителем председателя Центральной военной комиссии партии и формально была закреплена система передачи власти преемнику, под сильным контролем Ким Чен Ира происходит процесс наследования власти.
	Трудно предположить возможность изменения северокорейской политики после передачи власти наследнику, но до сих пор не наблюдается отход от политики "Сонгун" и в целом мы не видим политических изменений.