Вопрос	Есть другой вопрос – цыганские дети. Мы все их периодически тоже встречаем
Ответ	Существует миф, что в России много бездомных детей, бродяг и попрошаек. Да, и еще у нас медведи по улицам ходят…
	У меня был однажды курьезнейший случай в Ставропольском крае. Идем мы в одном городе по центральной площади – со мной идет вице-губернатор, мэр города, ее замы по социалке, нас так человек шесть-семь – и вдруг вот такой чумазый мальчуган подбегает прямо ко мне и говорит: "Дяденька, дяденька, дай денег! Мамки нет, папки нет, дома нет!"
	Я – раз его за руку: "Как тебя зовут?" - "Валерка!" - "А где ты сейчас-то живешь?" Тут он замялся: "А что, дядь, дай денег!" А все остальные – просто в шоке, до этого рассказывали, как все у них замечательно. Говорю: "Так где ты живешь-то сейчас? Сейчас пойдем со мной, если дома нет – устроим в детский дом". Он от меня вырывается, убегает…
	Потом мне докладывают – нашли паренька. Мальчик живет с бабушкой, и бабушка знает, чем внучек занимается. И нельзя сказать, что они совсем бедные – социальные службы все-таки работают.
Вопрос	Вернемся к цыганам. То есть я еду в электричке, вижу попрошайку с ребеночком на руках. Нужно ли сообщать об этом кому-то?
Ответ	Ближайшему полицейскому сообщаете: вот, я видел детей, которые побираются или попрошаек с детьми. Конечно, есть принадлежность к определенным национальным группам, у которых в крови эта романтика бродяжничества, кочевой образ жизни. Но в основном-то это не так – речь идет об использовании детей, их эксплуатации. А это запрещено.
Вопрос	Вот такой случай: подхожу к полицейскому, к сожалению, не записал номер жетона – так он говорит, что они всегда тут ходят
Ответ	Стоп! Очень просто – нужно записать номер жетона. Есть закон о профилактике правонарушений среди несовершеннолетних. Бродяжничество, попрошайничество – это правонарушение, и если несовершеннолетний его совершает, то профилактикой и пресечением занимается полиция. Поэтому полицейский не может вам ответить "я не знаю". Это их обязанность – поддерживать порядок, заниматься профилактикой и пресекать правонарушение.
	Обещаю, обсудим на уровне министра этот вопрос. Мы столько проводим совещаний на тему профилактики безнадзорности несовершеннолетних, бродяжничества, попрошайничества, столько там идет указаний от министра и от руководства главков. Если полицейский не реагирует – полицейского надо наказывать.