Вопрос	В последнее время активизируются экономические интеграционные процессы на пространстве СНГ. В связи с этим российская сторона высказывала мнение, что страны ЕврАзЭС могут перейти на общую валюту. Определены ли для этого хотя бы приблизительные сроки, и какой будет расчетная единица – станет ли ею рубль, какая- либо другая валюта или будет создана новая?
Ответ	В последнее время Евразийское экономическое сообщество выступает в качестве ядра интеграционных процессов на постсоветском пространстве. Как вы знаете, с 1 января этого года запущен Таможенный союз России, Белоруссии и Казахстана. С 1 июля 2010 г. планируется ввести в действие Таможенный кодекс таможенного союза.
	Сейчас ведется интенсивная работа по формированию договорно-правовой базы Единого экономического пространства "тройки" , являющегося следующим этапом интеграции. В соответствии с Планом действий, утвержденным главами трех государств 19 декабря 2009 г. на неформальном саммите в Алма-Ате, ЕЭП должно начать функционировать в полном формате с 1 января 2012 года. В рамках ЕЭП уже предусмотрено заключение Соглашения о проведении согласованной валютной политики.
	Что касается перехода к общей валюте, то на нынешнем этапе нашей интеграции этот вопрос не стоит. Но в последующем такого развития событий, если на то будет воля государств-участников, исключить нельзя, тем более, что соответствующий международный опыт имеется. В этом случае, естественно, встанет и вопрос о выборе расчетной единицы. Какой именно – решать будут государства.
Вопрос	Одной из проблем на пространстве СНГ остается определение границ. Где именно в этом плане стоят наиболее острые вопросы, как они решаются? На каком этапе, в частности, сейчас процесс определения статуса Каспия и в чем основные разногласия, если они есть?
Ответ	В отношении вопроса определения границ могу говорить только о ходе урегулирования в отношении границ между Российской Федерацией и сопредельными с ней странами СНГ. Надо иметь в виду, что эти вопросы являются по своему характеру сугубо двусторонними и не стоят в повестке дня самого Содружества.
	Россия продолжает переговоры по делимитации своей границы с Украиной и Азербайджаном. С Казахстаном граница делимитирована, идет процесс ее демаркации. Мы вступили также в переговоры с нашими соседними государствами, которые не являются членами СНГ, но на правах национально-административных образований входили в состав Советского Союза – Абхазией и Южной Осетией. Что касается границы с Грузией, то после грузинской агрессии в августе 2008 г. и разрыва Тбилиси дипломатических отношений с Россией соответствующие переговоры были прерваны.
	По остающимся нерешенным вопросам прохождения границ с названными государствами стороны последовательно ищут варианты их развязки с учетом обоюдных интересов. Это касается, в частности, разграничения Азовского и Черного морей и урегулирования вопросов, относящихся к Керченскому проливу, в отношениях России с Украиной, а также прохождения российско-азербайджанской границы по реке Самур в районе Самурского гидроузла.
	Правовой статус Каспийского моря не является предметом переговоров в рамках Содружества. Это прерогатива стран, имеющих побережье на Каспии. В рамках "каспийской пятерки", включающей, помимо России, также Азербайджан, Иран, Казахстан и Туркменистан, идут переговоры по выработке Конвенции о правовом статусе Каспийского моря, которая должна прийти на смену советско-иранским договорам 1921-1940 годов.
Вопрос	Грузия, выходя из СНГ, заявила о своем намерении остаться участницей многосторонних договоров, заключенных в рамках Содружества. Осуществляется ли это на практике, и не могли бы Вы привести какие-то примеры?
Ответ	Как Вы знаете, Грузия официально перестала быть членом СНГ 18 августа 2009 года. За год до этого, заявляя о намерении выйти из состава СНГ, Грузия выразила пожелание остаться участницей ряда международных договоров, заключенных в рамках Содружества.
	На основании проведенной после этого экспертами государств-участников СНГ инвентаризации подписанных этими государствами международных договоров и решений на предмет дальнейшего участия в них Грузии в связи с ее выходом из Содружества решением Совета глав государств СНГ от 9 октября 2009 г. утверждены два перечня. Перечень № 1 включает в себя 75 международных договоров с неограниченным составом участников, в которых в соответствии с нормами международного права Грузия может продолжить свое участие как третья страна. В данный перечень вошли такие международные договоры, как Соглашение о взаимном признании прав и регулировании отношений собственности, Конвенция о правовой помощи и правовых отношениях по гражданским, семейным и уголовным делам, Соглашение о сотрудничестве по обеспечению защиты гражданской авиации от актов незаконного вмешательства и другие важные документы. Перечень № 2 – международные договоры с ограниченным составом участников - только для государств-членов СНГ. Они, как и решения уставных органов СНГ, прекратили свое действие для Грузии с 18 августа 2009 года.