Вопрос	Запрет на проведение гей-парадов в Москве останется для властей города железным принципом?
Ответ	Это неприемлемо, и разрешать гей-парады нельзя. Никто не дерзнет это сделать, такого "смельчака" порвут просто, как Тузик шапку. И пусть нас на Западе считают плохими, зато наше население будет признавать, что это правильно. Наша страна патриархальна и этим все сказано.
	Я категорически согласен с церковью, с патриархом, политиками, в том числе и с Лужковым, которые убеждены: мужчина и женщина должны любить друг друга. Это Богом отведено и природой.
Вопрос	Прошлогодний финал Лиги Чемпионов в Москве был организован великолепно. Немало лестных слов заслужила московская милиция. Обеспечить безопасность "Евровидения-2009" будет сложнее, не так ли?
Ответ	Приложим все силы к тому, чтобы справиться. Я считаю, что безопасность должна быть превыше всего. Пора, конечно, предстоит непростая: будем усиливать наряды в городе, перейдем на круглосуточное дежурство. Личный состав уже предупредили, что отпусков до конца мая не будет.
Вопрос	Пока нет данных, сколько гостей приедет?
Ответ	Нет. Да и не наш это вопрос. Но заряжаться будем по полной, как на большие мероприятия. Мы знаем, что надо делать.
	Главная задача ГУВД в 2009 году - красивое присутствие милиции в общественных местах и раскрываемость преступлений. Мы еще в ноябре, только входя в кризис, приняли меры. Во-первых, на 6 тыс. сократили численность ГУВД, чтоб некомплект не разлагал милицию. Бороться с преступностью надо не числом, а умением. Электронику больше применять, что мы, в принципе, и делаем. Во-вторых, мы выработали специфичную схему, которая приемлема для Москвы. Райотделам милиции остается борьба с преступностью на территории района, в жилом секторе с увеличением групп немедленного реагирования . А патрульно-постовая служба, полки в округах, вместе с ГАИ, "набрасывает" свою единую сетку, создает систему единой дислокации. Милиция должна присутствовать на улицах города в шаговой или минутной доступности.
	Сейчас мы вывели "на монитор" Северный округ. Электронная система отслеживает, какая ГНРка, куда поехала. Результат - с начала года в округе в два раза повысилась раскрываемость грабежей, разбоев и краж по горячим следам. Пример, чтобы было понятно. Грабеж. Капитан на пульте дает команду ГНРке райотдела, она забирает потерпевшего. В это же время в район поиска направляются еще две патрульные машины от полка и одна - вневедомственной охраны. Подозреваемого по приметам задерживают, с поличным.
	Я стараюсь слышать и видеть новое, а такие капитаны, как в Северном округе, зачастую умнее полковников, они уже владеют всем.
	Думаю, если будет красивое присутствие профессиональной милиции в обществе, то и раскрываемость поднимется. Шаговая доступность, реакция мгновенная через "02" и задержание правонарушителя.