Вопрос	Запрет на проведение гей-парадов в Москве останется для властей города железным принципом?
Ответ	Это неприемлемо, и разрешать гей-парады нельзя. Никто не дерзнет это сделать, такого "смельчака" порвут просто, как Тузик шапку. И пусть нас на Западе считают плохими, зато наше население будет признавать, что это правильно. Наша страна патриархальна и этим все сказано.
	Я категорически согласен с церковью, с патриархом, политиками, в том числе и с Лужковым, которые убеждены: мужчина и женщина должны любить друг друга. Это Богом отведено и природой.
Вопрос	Прошлогодний финал Лиги Чемпионов в Москве был организован великолепно. Немало лестных слов заслужила московская милиция. Обеспечить безопасность "Евровидения-2009" будет сложнее, не так ли?
Ответ	Приложим все силы к тому, чтобы справиться. Я считаю, что безопасность должна быть превыше всего. Пора, конечно, предстоит непростая: будем усиливать наряды в городе, перейдем на круглосуточное дежурство. Личный состав уже предупредили, что отпусков до конца мая не будет.
Вопрос	Пока нет данных, сколько гостей приедет?