Вопрос	Но зачем, с Вашей точки зрения, это местным чиновникам надо?
Ответ	Это вопрос не ко мне - эти господа, как вы понимаете, со мной не делятся своими мыслями. Я могу сказать только одно: они ведут опасную игру. Сейчас в нашей стране и без того много проблем, федеральная власть старается сплотить общество перед лицом кризисных тенденций, страна нуждается в духовной поддержке, а такие вот попытки перекроить религиозную карту России, спровоцировать межнациональную напряженность работают на цели, прямо противоположные политике государства. Кроме того, в международных СМИ эта история уже получила огласку, и, естественно, не в пользу России. Как вы помните, в свое время обвинения в государственном антисемитизме стали одной из важных причин экономической изоляции Советского Союза. Я не знаю, ставят ли перед собой инициаторы таких антисемитских акций, как высылки еврейских религиозных деятелей, столь далеко идущие цели, но мне бы очень не хотелось, чтобы за рубежом говорили о нашей стране в тех же терминах, в каких когда-то говорили об СССР.
Вопрос	Что Вы намереваетесь делать в сложившейся ситуации?
Ответ	Обращусь к Общественной палате, обращусь в Межрелигиозный совет, буду просить все властные структуры на федеральном уровне дать оценку случившегося и, соответственно, некий вектор действий местным властям. Что касается судебного решения - мы считаем его несправедливым и, разумеется, подадим кассацию в вышестоящие инстанции. Надеюсь, на федеральном уровне законность возьмет верх. Что же касается Исроэля Зильберштейна - срок его визы истекает, так что он в любом случае должен был покинуть Россию. Но мы будем оформлять для него рабочую визу, потому что действительно хотим видеть его раввином в одной из наших общин. Это очень образованный человек, пользующийся заслуженным авторитетом в религиозных еврейских кругах. Для нас было бы большой удачей, если бы он мог работать с нами.
Вопрос	А почему вообще вы приглашаете раввинами в еврейские общины иностранцев?
Ответ	А потому, что за четыре поколения коммунистической власти в СССР еврейская религиозная жизнь была разгромлена. Людей ссылали в ГУЛАГ только за то, что они учили Тору. Да, мы делаем все, чтобы подготовить свои кадры религиозных авторитетов, но для этого потребуется очень много времени. Любой верующий человек, к какой бы религии он ни принадлежал, скажет вам, что недостаточно только иметь образование, чтобы быть духовным лидером. Нужна еще традиция, получаемая от родителей, от дедов и прадедов, а у нас эта преемственность была насильственно пресечена. Вот и приходится приглашать людей из общин, которые не пережили такого разгрома. Потому что общины растут быстро, жажда возвращения к корням, к традиционной духовности огромна - своих раввинов пока не хватает. Россия является правопреемницей СССР и несет обязанности перед верующими исправить те несправедливости, жертвами которых религиозные общины становились в ХХ веке. На федеральном уровне это прекрасно понимают и действуют соответственно. На уровне региональном кое-где не понимают или не считают нужным понимать. Мне все-таки хотелось бы надеяться, что государственный подход возьмет верх.