Вопрос	Борьбу с боевиками Вы можете назвать успешной?
Ответ	Вы понимаете, проблемы борьбы с боевиками нет. Появились 12 человек в Центорое. Это село, расположенное на опушке леса, который тянется до границ Грузии. Вокруг Центороя нет никаких заслонов, колючей проволоки. Я уже подчеркивал и сейчас говорю: войти в Центорой не составляет никакого труда. Но если человек пришел с оружием, с каким-то злым умыслом, он никогда живым оттуда не уйдет. 12 человек туда пришли, они не успели сделать ничего и все до единого были уничтожены.
	Если проанализировать то, что произошло в парламенте, преподносят так, будто бы они атаковали, напали на парламент - это не так. Люди, одевшиеся в форму сотрудников правоохранительных органов, подъехали на машине утром, охрана парламента подумала: наверное, милиционеры. Но когда открылись ворота, чтобы въехала машина депутата, они за ней попали на территорию и начали стрелять. Завхоз парламента, подумав, что это охрана парламента, им говорит: "Ребята, что вы делаете? Ну-ка немедленно прекратите, чего вы тут стреляете?". А они стали бить его по ногам, а потом подошли и контрольным выстрелом его убили. Вот моральный облик этих людей. Когда я узнал, что произошло, то сразу же выехал на место и непосредственно, стоя у ограды, руководил этой операцией. Это была исключительно успешная операция, в ее ходе не было ранено или убито ни одного депутата, сотрудника или кого-то другого. Это свидетельствует о том, что мы умеем вести с ними борьбу и ведем ее успешно.
	В эти минуты в лесах и горах находятся сотни милиционеров, сотрудников других правоохранительных органов. Малейшие признаки активности со стороны этих вооруженных людей - и они могут быть уничтожены.
	Проблема в том, что лес есть лес, и горы есть горы, и найти человека трудно.
Вопрос	Вас хотят допросить правоохранительные органы Австрии по делу об убийстве Исраилова, который, по сообщениям СМИ, обнародовал информацию о якобы действующих в республике секретных тюрьмах. Ваше отношение к этому, и есть ли действительно в Чечне такие тюрьмы?
Ответ	Я начну с вопроса о тюрьмах. В СМИ периодически появлялась информация, что якобы в Центорое есть секретные тюрьмы и так далее. Неоднократно приезжающие в ЧР иностранные делегации по линии европейских структур имели возможность поехать в Центорой и посетить любой объект, то есть полностью провести инспекцию. Это все выдумка, миф, за которым стоят в первую очередь именно идеологические, скажем, духовные отцы боевиков, террористов, люди, которые развязали такую ситуацию, а сами быстро сбежали за границу и чувствуют себя там комфортно.
	Я со всей ответственностью могу заявить, что никаких секретных тюрем на территории ЧР нет, и не было. Там, где в предыдущие годы, по нашим данным, проявляли жесткость по отношению к задержанным людям, - я по этому вопросу сделал публичное заявление и добился того, чтобы произошла смена руководства. Наоборот, ЧР открыта для правозащитных организаций, для любых международных структур. Это самая прозрачная территория, где двери для всех открыты. И разговоры эти ни на чем не основаны.
	Что касается Исраилова, о котором вы говорите, он являлся одним из участников НВФ. Достоверно известно, что он был наиболее активным среди них. И от того, что он уехал в Австрию или любую другую страну, отношение к нему не поменялось. Чеченское общество имеет свои особенности: если невиновный человек становится чьей-то жертвой, люди просто так причиненное тебе зло не оставляют безнаказанным. Это то, что сложилось веками, и то, что невозможно в течение одного дня изменить.
	Возможно, к этому могут быть причастны какие-то его кровники и так далее. Но разговор о том, что якобы Кадыров может каким-то образом иметь отношение к тому, что случилось с Исраиловым, - это чушь, это ложь и более глубокой неправды не может существовать.
	Говорят, что кто-то у кого-то нашел фотографию, где он изображен рядом со мной. Я каждый день по 24 часа нахожусь среди людей, и со мной ежедневно фотографируются тысячи людей, и я никогда ни у одного из них не спрашиваю ни паспорт, ни номер телефона, ни домашний адрес. Я никогда не позволяю своей охране отталкивать людей. Поэтому строить на этом какие-то доводы, домыслы - это абсолютно бесперспективное занятие. Нужно искать тех, кто причастен к тому, что произошло, а не пытаться политизировать это. Я уверен, что эта кампания тоже является частью антироссийской кампании, которая ведется определенными силами. Очернив Кадырова, который является руководителем одного из регионов, они пытаются сделать облик России как страны, где, допустим, есть какие-то параллельные места содержания людей, не предусмотренные законом.
	Я опять со всей ответственностью заявляю, что на территории ЧР этого нет.
Вопрос	Однажды в интервью западным СМИ Вы высказались о том, что пока Владимир Путин находится у власти, можете делать все, что захотите. Что Вы имели в виду? Юрия Лужкова за нечто подобное в свое время в Кремле подвергли критике.
Ответ	Вы знаете, были случаи, когда интервью, которые я давал на русском языке, не совсем корректно переводили на иностранные языки, потом с иностранных языков не совсем корректно делали обратный перевод на русский язык, поэтому терялся смысл.
	Владимир Владимирович Путин - это человек, который переломил ситуацию в ЧР и сделал все для того, чтобы добиться ликвидации террористических организаций, уничтожить НВФ, он сделал все для того, чтобы вывести чеченский народ из полосы трагедии. Он поверил тому плану, который был у первого президента ЧР Ахмата Кадырова. Тогда говорили, что это неправильные действия, но жизнь показала: то, что были амнистированы более 7 тыс. человек, то, что создали МВД в основном из местных жителей, - это были верные шаги. Я ответственно заявляю, что из более 7 тыс. амнистированных боевиков ни один повторно в лес не пошел. Сейчас эти люди работают, они обзавелись семьями, растят детей.
	Когда я говорил, что могу делать все, что хочу, я имел и имею в виду, что могу решать те задачи, которые перед руководством ЧР ставятся руководством РФ. А эти задачи связаны с возрождением экономики, созданием населению нормальных условий жизни, инфраструктуры, социальной сферы с окончательным уничтожением НВФ. Поэтому оставим на совести журналистов попытки придать моим словам тот смысл и то звучание, которого в этих словах не было.