Вопрос	Систему управления как-то трансформировать планируете в связи с консолидацией?
Ответ	Мы не хотим ничего загромождать, скорее наоборот. Если бы не было Топливной компании, работали бы 3 управляющие структуры: РСК в части обогащения, РГЦ по центрифужным предприятиям, и ТВЭЛ в части фабрикации. Создание Топливной компании позволило сократить это количество до одной управляющей структуры, что уже привело к оптимизации целевой численности административно-управленческого персонала почти вдвое.
	Так что мы движемся к максимально прозрачной, компактной и плоской структуре управления: "Росатом" - Топливная компания ТВЭЛ - предприятия.
Вопрос	Что будет после программы "Новый Облик"?
Ответ	После реструктуризации – отделения ядра от непрофильных активов – нужно будет заниматься тонкой настройкой. По основному контуру ТВЭЛа мы уже подошли к этому этапу. Я имею в виду компактирование производств для преодоления рассредоточенности цехов по территории. Это целый инженерный проект. Кроме того, мы занимаемся внедрением производственной системы "Росатома". Параллельно идет модернизация оборудования.
	Кроме того, параллельно мы занимаемся проектами специализации и централизации обеспечивающих производств, таких как ремонтно-механические, приборные, инструментальные и др.
Вопрос	А какие рыночные эффекты ТВЭЛ получает от консолидации?
Ответ	Мы теперь можем по-другому работать на глобальном рынке. Кстати, замечу, что годовой объем зарубежных контрактов Топливной компании превышает $4 млрд.
	Пока ТВЭЛ занимался только фабрикацией топлива, компания была заинтересована, в основном, в стабильной загрузке производственных мощностей предприятий, которые занимаются выпуском топливных сборок. Локализация фабрикационного передела за рубежом, строительство заводов в Европе и Украине, возможно в Китае и Индии – это уже новые возможности консолидированной Топливной компании, так как мы можем "разменивать" проекты по локализации фабрикации на возможности удержания и расширения рынка обогащенного уранового продукта и услуг по обогащению.
	При этом если посмотреть на структуру цены ядерного топлива, то фабрикация здесь – это не более 20%, остальное – это стоимость сырья , а также его конверсии и обогащения. Таким образом, логика подобных разменов – это логика шахматного гамбита: отдаем пешку, чтобы выиграть ферзя.
	Мы, естественно, очень внимательно смотрим на то, как будем загружать собственные фабрикационные мощности. Но, тем не менее, ТВЭЛ сегодня готов идти на проекты по локализации фабрикации, понимая, что они стратегически эффективны.