Вопрос	Систему управления как-то трансформировать планируете в связи с консолидацией?
Ответ	Мы не хотим ничего загромождать, скорее наоборот. Если бы не было Топливной компании, работали бы 3 управляющие структуры: РСК в части обогащения, РГЦ по центрифужным предприятиям, и ТВЭЛ в части фабрикации. Создание Топливной компании позволило сократить это количество до одной управляющей структуры, что уже привело к оптимизации целевой численности административно-управленческого персонала почти вдвое.
	Так что мы движемся к максимально прозрачной, компактной и плоской структуре управления: "Росатом" - Топливная компания ТВЭЛ - предприятия.
Вопрос	Что будет после программы "Новый Облик"?
Ответ	После реструктуризации – отделения ядра от непрофильных активов – нужно будет заниматься тонкой настройкой. По основному контуру ТВЭЛа мы уже подошли к этому этапу. Я имею в виду компактирование производств для преодоления рассредоточенности цехов по территории. Это целый инженерный проект. Кроме того, мы занимаемся внедрением производственной системы "Росатома". Параллельно идет модернизация оборудования.
	Кроме того, параллельно мы занимаемся проектами специализации и централизации обеспечивающих производств, таких как ремонтно-механические, приборные, инструментальные и др.
Вопрос	А какие рыночные эффекты ТВЭЛ получает от консолидации?