Вопрос	Как развивается ВТС с нашими ближайшими соседями, странами ОДКБ?
Ответ	Достаточно динамично. В целом, если взять все страны СНГ, то наш портфель оценивается примерно в $2 млрд. Естественно, большая часть его приходится именно на ОДКБ.
	В прошлом году были поставлены партии Су-30СМ и Як-130 в Белоруссию, а также стрелковое вооружение, различные агрегаты для ремонта авиационной и бронетанковой техники.
	Армении также передали Су-30СМ, стрелковое оружие, запасные части для вертолетов Ми-17, провели капитальный ремонт ранее поставленной авиатехники. Кроме того, было проведено обучение их специалистов по эксплуатации "Корнетов".
Вопрос	В 2020 году выполним контракт на поставку 12 Су-30СМ Белоруссии?
Ответ	Нет, это не на один год контракт. В прошлом году выполнили текущие обязательства, поставив четыре самолета.
Вопрос	А в Мьянму когда Су-30 будут поставлены?
Ответ	В 2021-2022 годах, как и указано в условиях контракта.
Вопрос	С Азербайджаном есть новые интересные проекты?
Ответ	На данный момент взаимодействие с Азербайджаном у нас сосредоточено на послепродажном обслуживании. Мы работаем над созданием сервисного центра для техники сухопутных войск и центра по ремонту вертолётной техники семейства Ми-8. Одновременно с этим мы, конечно, прорабатываем возможность поставки финальной продукции: такие переговоры с азербайджанскими партнерами ведутся.
Вопрос	Летом на МАКСе состоялась презентация экспортной версии Су-57, а где-нибудь за рубежом покажем его в скором времени?