Вопрос	Нуждается ли Кабул в помощи России в подготовке армии или помощи, оказываемой Западом, в настоящее время достаточно?
Ответ	Нет, этого недостаточно. Каждый год Россия предоставляет стипендии и военную помощь. Порядка 700 студентов из Афганистана ежегодно посещают Россию для получения образования в военной сфере. В прошлом тысячи людей обучались в России, в частности некоторые мои коллеги также получали здесь подготовку. Мы хотим быть уверенными в том, что Россия продолжит предоставлять подобные стипендии. В частности, вчера в рамках переговоров с российской стороной мы затронули вопрос увеличения количества предоставляемых стипендий. Мы ценим то, что Россия нам предоставляет, но нам хотелось бы увеличить число стипендий, причем не только в военной сфере, но и по другим направлениям.
Вопрос	Не так давно Афганистан присоединился к возглавляемой США антитеррористической коалиции. Какие цели преследует Кабул? Действительно ли, по вашему мнению, эта коалиция способна бороться с терроризмом?
Ответ	Причина, по которой мы присоединились к коалиции, которая борется против ИГИЛ, - это желание учиться, приобрести навыки и получить поддержку от тех стран, которые входят в эту коалицию. Мы сталкиваемся с большими проблемами в борьбе с ИГИЛ, и хотим быть уверены, что можем стать частью этой коалиции и получить от них знания, ресурсы и опыт. ИГИЛ – это очень серьезная проблема для всего региона, и мы нуждаемся в поддержке всех наших друзей.
Вопрос	Какую часть территории Афганистана на данный момент контролирует ИГИЛ?
Ответ	Трудно сказать, какую территорию или какие места они занимают. Где- то они проводят свои операции, а потом мы приходим и зачищаем эти места. Нет какой- то определенной зоны, которую они контролируют. Это определенные провинции, в которых они действуют. Я не могу назвать какие- то цифры. Это статичный процесс. Иногда мы приходим и зачищаем местность от ИГИЛ, но потом они атакуют в совершенно другом месте. Именно поэтому наши усилия продолжаются.