Вопрос	В середине января в Париже прошла международная конференция по палестино-израильскому урегулированию, результаты которой оказались более, чем сдержанными. Означает ли это, что международное сообщество не способно сдвинуть с мертвой точки палестино-израильское урегулирование и, может быть, институт посредников, в том числе квартет себя изжил? Возможно ли его реанимировать или необходимо создать новый формат с привлечением других международных игроков? Как он мог бы выглядеть?
Ответ	Не думаю, что "четверка" международных посредников в составе России, США, Евросоюза и ООН исчерпала свои возможности. Формат "квартета" в свое время, т.е. в 2002 году пришел на смену российско-американскому коспонсорству ближневосточного урегулирования, которое оформилось на Мадридской мирной конференции 1991 года. Кто-то в Европе ратует за его расширение. В Израиле же рассчитывают прежде всего на российско-американское взаимодействие в разрешении палестинской и других проблем региона. Однако все зависит от политической воли и способности сторон конфликта идти на судьбоносные компромиссы. В настоящее время доверия между ними, которое так кропотливо выстраивалось с помощью международного сообщества с момента созыва Мадридской и Московской 1992 года конференций, нет. К тому же на региональной сцене на передний план выдвинулись другие острейшие проблемы, хотя, конечно, палестинский вопрос не потерял своего фундаментального значения для всеобъемлющего арабо-израильского урегулирования, которое включило бы и создание региональной системы безопасности.
Вопрос	В последнее время Россия и Иран стали еще более плотно взаимодействовать по Сирии, в том числе в связи и по итогам прошедшей встречи в Астане. Высказывают ли Вам израильские власти обеспокоенность этим? В частых публичных заявлениях и интервью от израильских лиц можно слышать озабоченность попаданием высокоточного оружия в руки поддерживаемой Ираном "Хезболлы". Насколько в Москве понимаются эти озабоченности и что предпринимают, чтобы их купировать, даются ли гарантии?
Ответ	Да, высказывают. Израильтяне четко фиксируют, что применительно к Сирии у них есть "красные линии". Это касается, главным образом, передачи современных видов оружия ливанской "Хезболле" и создания антиизраильского плацдарма с ее участием, а также участием Ирана, в районе Голанских высот. Об этом израильтяне говорят и публично, и в ходе наших бесед. Мы, в свою очередь, конечно же учитываем интересы национальной безопасности Израиля и, в частности, гарантируем непопадание российских вооружений в руки "Хезболлы", которые могли протянуться в израильском направлении. Подробно разъясняем здесь наши подходы к урегулированию сирийского кризиса с упором на необходимость объединения усилий для борьбы с террористическими группировками и безальтернативность определения будущего Сирии самими сирийцами в рамках диалога между правительством и оппозицией без вмешательства извне. В целом, роль России в Сирии воспринимается нашими израильскими партнерами с пониманием. С той оговоркой, что оптимальным для них было бы российско-американское, а не российско-иранское взаимодействие в преодолении сирийского кризиса и в борьбе с терроризмом на Ближнем Востоке. Ведь Иран для Израиля это главная угроза и дестабилизирующий фактор в регионе.