Вопрос	Резкое сокращение работ по сахалинским проектам означает, что этот регион не оправдал ожидания, которые на него возлагала ВР? ВР планирует частично или полностью продать свою долю в сахалинских проектах?
Ответ	За пять лет, прошедших с начала буровых работ, было сделано несколько открытий на одном из трех лицензионных участков, которые разрабатывает СП "Роснефти" и ВР. Мы открыли месторождение, достаточно масштабное, которое называется "Пела Лейч".
	Но поскольку на Сахалине трудные условия работы - лед, море, короткое погодное окно, то необходимо сначала разведать больше запасов, прежде чем приступать к разработке месторождений.
	Действительно, после бурения шестой скважины в 2007 году было принято решение поменять темп проведения буровых работ - он замедлился, и это сделано в связи с решением лучше изучить перспективные участки, расположенные поблизости от успешно пробуренных скважин. Поэтому сейчас мы проводим больше сейсмических исследований.
	Если бы BP ушла из проекта, можно было бы сказать, что он не оправдал ее ожиданий. Однако BP остается активным участником СП, продолжает вкладывать деньги, что о многом говорит. BP не намерена выходить из сахалинских проектов ни частично, ни полностью, эти проекты в России для нее в числе приоритетных.
Вопрос	В 2008-2009 годах Россия разработала правила работы иностранных компаний на своей территории. По Вашему мнению, такие условия сохраняют для иностранных компаний экономический интерес участия в проектах?
Ответ	Естественно, мы следим за изменениями законодательства в нефтегазовой отрасли, ведем активный диалог с правительством и другими нефтяными компаниями по этому поводу. У нас есть некоторая озабоченность рядом юридических вопросов, именно поэтому ВР участвует в диалоге.
	И хотя мы высказываем некоторые опасения, касающиеся законодательства России в области ТЭК, пока это не повлияло на нашу оценку перспективности нефтегазового будущего России. Мы считаем, что этот сектор будет жить, развиваться, и в нем сохранится место для иностранных компаний, которые привносят технологии и капитал. ВР по-прежнему видит большой потенциал для себя в России.
	Конечно, есть ряд факторов риска – нестабильные цены на нефть, сложный фискальный режим, доступ к новым месторождениям, например, в Арктике, Восточной Сибири. Все это осложняет ситуацию. Но нефтяники ведут переговоры с руководством страны, чтобы ее изменить. И правительство предпринимает конкретные меры, что дает нам повод рассчитывать на разумные действия властей в отношении нефтегазовых компаний и в будущем.