Вопрос	У правительства есть видение урегулирования приднестровского конфликта? Когда официальный Кишинев сможет представить хоть какой-нибудь проект по этому поводу?
Ответ	Много говорится о плане, но он должен вноситься в подходящий момент. Общие параметры урегулирования известны всем и содержатся в разных планах. В том числе и по вопросам собственности, и гарантий бизнесу и населению региона, и бюджетной автономии. Вопрос на настоящем этапе заключается в отсутствии у одной из сторон политической воли для того, чтобы возобновить процесс политического урегулирования. Мы последовательно выступаем за такой подход. Недостатка же в проектах нет.
	Но мы не теряем времени зря. Крайне важная деталь приднестровского конфликта, которая так сильно отличает его других, - проблемы с доверием, взаимопониманием и сотрудничеством между людьми не существует. На этом основном уровне нет непонимания. Существует ряд искусственных препятствий, которые не дают развиваться этому естественному взаимодействию. Вот мы в рамках различных проектов и стремимся устранять эти препятствия и последовательно воссоздавать единые пространства с полномасштабным учетом интересов населения обоих берегов.
	Возьмите, например, вопрос торговли. Больше половины товаров из Приднестровского региона идет на правый берег и в страны ЕС. Когда в свое время Молдавии удалось добиться автономных торговых преференций, позволивших беспошлинно экспортировать в ЕС ряд товаров, приднестровские предприятия полномасштабно включились в этот процесс, регистрируясь в Кишиневе и включаясь в экономическое пространство. При этом они не платили в Кишиневе никаких сборов и пошлин. То же касается и торговли с СНГ.
	Теперь Молдавия завершила переговоры с Европейским союзом по созданию зоны углубленной и всеобъемлющей торговли, что усовершенствует систему, но и видоизменит правила. Нам очень важно сохранить беспошлинный экспорт в ЕС для компаний Приднестровского региона. Это вопрос, касающийся людей, бизнеса. Понимая всю его важность, мы содействовали тому, чтобы до 2015 года экспорт в ЕС из региона продолжился по старым правилам. Это тоже было уникальным решением. Раньше ЕС на такие решения не шел. Но нам необходимо искать выход, и мы настоятельно обращаемся к Приднестровскому региону безотлагательно начать обсуждение этого вопроса - ведь для бизнеса и населения это приоритет приоритетов.
	Парламент Молдавии принял решение, устранившее все проблемы, с которыми сталкивались жители региона, обладающие паспортами других государств. Им полноценно обеспечено беспрепятственное передвижение.
	Вы видите, наша цель - как можно большая открытость и развитие, восстановление связей, воссоздание общих пространств и повышение благосостояния населения.
Вопрос	Как объяснить, что, несмотря на имеющиеся с Россией разногласия, российский бизнес все более активно инвестирует в молдавскую экономику?
Ответ	Идет нормальный рабочий процесс. Мы приветствуем российский бизнес и инвестиции в нашу экономику - это говорит и о той положительной оценке, которую бизнес дает инвестиционной привлекательности страны, а также перспективам роста.
	Когда Молдавия станет частью рынка ЕС, это сделает страну еще более инвестиционно привлекательной, поскольку позволит торговать и создавать производства с выходом и на восточные, и на западные рынки. Это означает серьезные дополнительные преимущества для тех партнеров и компаний СНГ, которые присутствуют на рынке или планируют на нем присутствовать. У нас ведь уже есть соглашение о свободной торговле с СНГ. Это очень важное конкурентное преимущество.