Вопрос	Польская сторона поднимает вопрос окончательной правовой реабилитации жертв катыньской катастрофы. Что подразумевает польская сторона? Были официальные заявления тогдашнего президента России Ельцина, была декларация российского парламента. Польская сторона считает то, что сделано, недостаточным? Если недостаточно, что еще нужно сделать?
Ответ	В случае катыньского дела мы добились очень многого, как вы сказали. Акт политической реабилитации совершился, но по сугубо формальным причинам не был доведен до конца процесс правовой реабилитации. Я считаю, что если бы эти разумные условия катыньских семей были выполнены, нам не нужно было бы судиться друг с другом в международных судах.
Вопрос	Означает ли это требование материальной компенсации?
Ответ	Семьи погибших офицеров, которые ищут справедливости в Страсбурге, Европейской конвенции о защите прав человека, придя к выводу, что российские власти ряду заявителей предоставили недостаточно информации о судьбе их родственников. Однако суд не стал выносить решение по жалобе на нарушение статьи 2 . Жалоба на решение ЕСПЧ со стороны родственников будет рассмотрена в Большой палате суда 13 февраля 2013 года – ИФ) ожидают, прежде всего, полного рассекречивания документов и правовой реабилитации, о которой мы только что говорили. Насколько я знаю, катыньские семьи не выдвигают финансовых притязаний.
	Польское правительство было бы довольным, если бы наступило правовое примирение между катыньскими семьями и Российской Федерацией. И мы настаиваем на том, чтобы сохранить разумные условия этого примирения. То есть нужно раскрыть по максимуму то, что можно раскрыть по архивам, добиться передачи всех дел по расстрелянным жертвам и правовой реабилитации жертв в соответствии с российским законодательством.