Вопрос	В настоящее время мы наблюдаем серьезное обострение палестино-израильского конфликта. Согласны ли Вы с тем, что в сложившейся ситуации Израиль имел право на оборону? Как во Франции отнесутся к наземной операции израильтян? Нужна ли резолюция СБ ООН по данному вопросу?
Ответ	Сейчас достаточно сложно понять, кто первый начал. Я бы хотел сказать две вещи по этому поводу. Во-первых, мы рады, что пока удается соблюдать перемирие. Это очень важно. Надеюсь, что это перемирие будет использовано для запуска более солидного и долгоиграющего политического механизма, способствующего установлению диалога.
	Во-вторых, я убежден, что палестинская проблема – это слишком важная проблема, чтобы о ней забывать. Довольно длительное время все говорят про Сирию, Иран, Ливию, но молчат о палестинской проблеме. В то время как этот вопрос все-таки основополагающий, даже центральный, для развития ближневосточного региона, и им необходимо заниматься. Франция и Россия едины в этом мнении. Мы не можем оставить эту проблему, позволить ситуации обостриться. Международное сообщество в целом согласно с тем, что два жизнеспособных государства должны сосуществовать друг с другом. Значит, надо начинать серьезную работу в этом направлении.
Вопрос	Такое ощущение, что отношения между Россией и ЕС несколько лет стоят на месте: нового базового соглашения нет, безвизового режима нет. Нет, по сути, ничего. Как можно было бы исправить ситуацию? И все-таки, на ваш взгляд, будет установлен безвизовый режим к 2014 году, или нет?
Ответ	Отношения с Евросоюзом как таковым всегда сложны, поскольку в нем состоят 27 государств-членов. Кроме того, внутри ЕС достаточно сложные механизмы. Есть, к примеру, секретариат по внешним делам, есть комиссия, есть председатель. Переговоры с Евросоюзом, конечно, гораздо сложнее, чем двусторонние переговоры.
	Что же касается 27 стран, входящих в ЕС, что каждая из них к тому же имеет свое мнение по поводу отношений с Россией. Кто-то раздражен из-за каких-то исторических вопросов, у каждого государства есть свои особенности, традиции, интересы. Когда все это соединяется вместе, то, конечно, становится непросто.
	Как известно, в настоящее время идут переговоры по соглашению о партнерстве. Это основополагающее, важное соглашение, и по таким документам всегда сложно договариваться. В настоящее время мы функционируем по старому соглашению.
	В нашем переговорном процессе присутствует, как вы упомянули, и визовый вопрос. То, что я сказал о сложности ведения переговоров с ЕС, касается также и виз. Но я могу констатировать, что в переговорах по визовым вопросам наметился прогресс. Как известно, договорились и по критериям, и по этапам перехода к безвизовому режиму, и эти переговоры продвигались успешно. К примеру, недавно в Россию приезжала делегация, которая изучала технические вопросы, связанные с надежностью биометрических документов, и результат был позитивным. В будущем Россию посетят аналогичные делегации. Когда вся эта техническая работа будет завершена, тогда и будет возможно говорить о переходе к безвизовому режиму и успешно закончить эти переговоры.
	Так что процесс продолжается. Понимаю, что Россия заинтересована в скорейшем завершении таких переговоров. Но все-таки речь идет о достаточно сложных вещах. Ряд стран ЕС, как, к примеру, Франция, предприняли меры по облегчению визового режима, насколько это было возможно сделать в рамках Шенгенских соглашений. Посольство Франции в России само упростило эти процедуры. Например, первую шенгенскую визу мы выдаем сроком на три месяца; вторую - на год, а третья виза может выдаваться сроком до пяти лет. В результате около 40 процентов выдаваемых нами краткосрочных виз являются многократными и действуют в течение одного года и больше. Этот результат не так плох.