Вопрос	Принято ли решение относительно судьбы сервисных активов "Башнефти"?
Ответ	Пока нет. Ожидается, что совет директоров осенью рассмотрит этот вопрос. А в четвертом квартале "дорожная карта" реструктуризации сервисов будет подготовлена.
	Главным остается одно - никаких революционных мероприятий не планируется. Во-первых, в сервисном блоке "Башнефти" работает порядка 37 тыс. человек, и об их интересах забывать нельзя. Во-вторых, сервисы - это та часть бизнеса, без которой сама компания существовать не может. Здесь нужен взвешенный подход.
	Однозначно можно сказать, что мы будем заниматься реструктуризацией сервисов. Потому что рынок заставляет нас думать о себестоимости добычи и конкуретноспособности компании.
Вопрос	"Башнефть" уже подала заявку на участие в конкурсе по месторождениям им. Требса и Титова?
Ответ	Заявку еще не подали, но принимать участие в конкурсе не передумали, проводим изучение материалов по месторождениям Требса и Титова.
	"Башнефть" - единственная компания в России, которая имеет избыточные перерабатывающие мощности. Нам, конечно, хотелось бы, чтобы НК закрывала существующие объемы переработки своей нефтью, а не закупала ее на стороне. Кроме того, мы думаем об увеличении запасов "Башнефти" и, соответственно, росте капитализации.
	Условия конкурса обсуждать нет смысла - они есть и их нужно выполнять. Если соглашаемся участвовать в конкурсе, то считаем их приемлемыми. В связи с тем, что это одни из последних крупных месторождений, выставляемых на конкурс, цену за этот актив можно назвать адекватной, месторождения Требса и Титова дешево стоить не могут.
	Вопрос партнерства в конкурсе "Башнефть" пока не обсуждает. Поскольку мы подошли к самостоятельному участию, то говорить о сотрудничестве с кем-то рановато. Хотя на следующем этапе, после возможного выигрыша, не исключено обсуждение вариантов партнерства с другими компаниями.
Вопрос	"Татнефть" сообщила о намерении продать свои нефтяные активы в Самарской области. "Башнефти" делались предложения о покупке? Какие новые регионы добычи в принципе интересны "Башнефти"?
Ответ	В "Башнефть" от "Татнефти" такого предложения не поступало. Но неорганический рост входит в наши планы, поэтому мы рассматриваем многочисленные варианты покупки месторождений, находящихся на разной стадии изучения и разработки. Однако, у нас очень четкий подход: все приобретаемые активы должны иметь экономический эффект.
	Нас интересуют регионы вблизи Башкирии, ХМАО и НАО, а также Красноярский край с Иркутской областью. В Восточной Сибири мы готовы выходить на такие месторождения, которые гарантируют серьезный прирост добычи.