Вопрос	Планируется ли привлечение коммерческих структур к распространению информации о штрафах?
Ответ	Важнейший вопрос – защита персональных данных. Портал госуслуг обеспечивает это требование. Это гарантирует государство. Что касается других источников, коммерческих банков или еще каких-то структур – мы не можем гарантировать безопасность сохранения в тайне личных данных граждан.
Вопрос	Почему бы не сделать это через официальный сайт Госавтоинспекции МВД России? Зашел на сайт, забил в поисковую строку личные данные и все узнал…
Ответ	Этот же ресурс есть на портале госуслуг, граждане его довольно часто посещают. В данном случае речь будет идти о ненужном дублировании. C нашего официального сайта соответствующие ссылки на портал госуслуг уже давно установлены и активно используются посетителями.
Вопрос	Сейчас система уже работает?
Ответ	Имея свой аккаунт на портале госуслуг, Вы уже сегодня можете получать такую информацию. Сейчас нам важно увеличить "клиентскую базу" желающих, чтобы оценить эффективность данной работы.
	Интервью подготовил обозреватель Илья Морозов