Вопрос	Тенденция фондового рынка последних лет - растущая роль госбанков. С одной стороны, если вспоминать события осени 2008 года, как-то спокойнее, когда понимаешь, что за крупнейшими профучастниками стоят балансы госбанков. С другой стороны, не вредит ли это конкуренции, не мешает ли развиваться рынку, который и без того сужается?
Ответ	Соглашусь: монополизация финансового рынка, концентрация всех финансовых услуг в двух-трех госбанках - очень серьезная угроза.
	Опасность ведь не только в том, что остальные участники рынка просто могут вымереть. Потенциально это несет большую угрозу и экономической системе в целом. Что произошло в кризис 2008-2009 годов, о чем сейчас весь мир говорит? О том, что надо системно значимых игроков особым образом регулировать, они несут особую опасность. В кризис приходилось тратить огромные средства налогоплательщиков, чтобы спасать эти глобальные банки.
	И если в очередной кризис, когда на нефть упадут, с бюджетом будет плохо, нужно будет спасать отрасли, помогать безработным, вдруг выяснится, что нам нужно сотни миллиардов потратить на докапитализацию крупнейших банков? Это очень опасно. Весь мир сейчас пришел к тому, что необходимы особые требования к системно значимым игрокам. Мне кажется, и наше регулирование должно пойти по этому пути. Создать более жесткие условия, более высокие требования по капиталу, как-то ограничить объем операций, которые ведут эти институты. Это будет означать, что мы немножко снизим их конкурентоспособность. Появится возможность для частных институтов занять свое место на рынке. По крайней мере, мне бы этого хотелось.
Вопрос	Euroclear и Clearstream с этого года получили доступ на рынок ОФЗ. Если с 2014 года они получат доступ на рынок акций, это не приведет к оттоку ликвидности из России?
Ответ	Пока ни Euroclear, ни Clearstream не готовы открывать счета по акциям. Их позиция в том, что они не будут вести операции ни по акциям, ни даже по корпоративным облигациям, пока не будет внесен ряд изменений в налоговое законодательство. Они говорят так - сначала изменения, после этого мы смотрим, устраивают ли нас эти изменения, нет ли рисков, что к нам будут применены санкции за то, что мы не смогли какую-то информацию о конечных владельцах раскрыть. Если нас устроят все эти изменения, тогда мы начнем операции по корпоративным облигациям, и только потом – по акциям.