Вопрос	В ноябре вы объявили, что с точки зрения продаж компания будет фокусироваться на премиальных рынках - Латинской Америке и Европе. Когда заработают собственные трейдеры "ФосАгро" в этих регионах? Какой объем продаж запланирован на 2015 год?
Ответ	В настоящее время мы завершили регистрацию европейского трейдера в Швейцарии - PhosAgro-Trading s.a. Это будет своеобразная "штаб-квартира" всех наших экспортных продаж как в Европе, так и в Латинской Америке, где будет открыто его представительство. Сейчас идет формирование штата.
	Офис в Латинской Америке, думаю, заработает в ближайшее время, идет согласование юридических моментов.
	Объемы поставок запланированы на уровне прошлого года - суммарно в пределах 2,5-2,7 млн тонн всех видов удобрений, хотя объемы могут быть скорректированы в пользу поставок на другие рынки .
Вопрос	Какая сейчас ситуация в Индии? В прошлом году вы туда не поставляли, в этом планируете?
Ответ	Индия с приходом нового правительства удивила весь мир. Действительно, у всех огромные ожидания от этой страны. Если не ошибаюсь, впервые за последние 30 лет в Индии правящей партией формируется правительство большинства. В стране идут колоссальные реформы: открываются новые возможности для инвесторов. Плюс падение цен на нефть буквально за один день сделало их дефицитный бюджет профицитным. Поэтому мы ожидаем роста субсидий на покупку минеральных удобрений в районе 8-10%. И большая часть этих субсидий пойдет именно на фосфор и калий.
	Последний год для Индии был, наверное, самым плохим с точки зрения внесения удобрений, склады оказались пустыми, и Индия наращивает объемы импорта очень большими темпами.
	В результате сегодня цена на DAP в Индии выше, чем в Латинской Америке - в пределах $480-490/т, CFR. Я думаю, что Индия будет достаточно хорошим рынком на протяжении всего этого года. Объективно вторым будет Латинская Америка. Есть проблемы в Европе, они характеризуются на данный момент ощутимым падением евро. Так как цены на удобрения в долларах, им стало дороже покупать удобрения.