Вопрос	В ноябре вы объявили, что с точки зрения продаж компания будет фокусироваться на премиальных рынках - Латинской Америке и Европе. Когда заработают собственные трейдеры "ФосАгро" в этих регионах? Какой объем продаж запланирован на 2015 год?
Ответ	В настоящее время мы завершили регистрацию европейского трейдера в Швейцарии - PhosAgro-Trading s.a. Это будет своеобразная "штаб-квартира" всех наших экспортных продаж как в Европе, так и в Латинской Америке, где будет открыто его представительство. Сейчас идет формирование штата.
	Офис в Латинской Америке, думаю, заработает в ближайшее время, идет согласование юридических моментов.
	Объемы поставок запланированы на уровне прошлого года - суммарно в пределах 2,5-2,7 млн тонн всех видов удобрений, хотя объемы могут быть скорректированы в пользу поставок на другие рынки .
Вопрос	Какая сейчас ситуация в Индии? В прошлом году вы туда не поставляли, в этом планируете?
Ответ	Индия с приходом нового правительства удивила весь мир. Действительно, у всех огромные ожидания от этой страны. Если не ошибаюсь, впервые за последние 30 лет в Индии правящей партией формируется правительство большинства. В стране идут колоссальные реформы: открываются новые возможности для инвесторов. Плюс падение цен на нефть буквально за один день сделало их дефицитный бюджет профицитным. Поэтому мы ожидаем роста субсидий на покупку минеральных удобрений в районе 8-10%. И большая часть этих субсидий пойдет именно на фосфор и калий.
	Последний год для Индии был, наверное, самым плохим с точки зрения внесения удобрений, склады оказались пустыми, и Индия наращивает объемы импорта очень большими темпами.
	В результате сегодня цена на DAP в Индии выше, чем в Латинской Америке - в пределах $480-490/т, CFR. Я думаю, что Индия будет достаточно хорошим рынком на протяжении всего этого года. Объективно вторым будет Латинская Америка. Есть проблемы в Европе, они характеризуются на данный момент ощутимым падением евро. Так как цены на удобрения в долларах, им стало дороже покупать удобрения.
Вопрос	Как себя сейчас ведут мировые цены на удобрения, какую динамику ждете в целом по году?
Ответ	По фосфорным удобрениям - после роста цен в конце прошлого - начале текущего года в настоящий момент идет небольшая коррекция, как следствие завершения сезона на рынках Европы и Северной Америки. Однако во втором и третьем квартале активизация сезонных работ на самых крупных рынках сбыта - в Индии и Бразилии - будет способствовать возобновлению положительной ценовой динамики.
	Есть определенные опасения по ценам на аммиачную селитру, карбамид, так как было введено достаточно большое количество мощностей. Опять же Китай очень активно экспортирует карбамид, и себестоимость у китайцев значительно упала, так как они большую часть карбамида делают через газификацию угля, цены на который сейчас достигли очередного дна. Поэтому, я думаю, что рынок по азотным удобрениям будет достаточно слабым.
	Что касается ожиданий по калию, здесь основным фактором будет являться Potash Corp., потому что эта компания на протяжении последних полутора лет сидела и надеялась, что "Уралкалий" с "Беларуськалием" вернутся к партнерству. Сегодня мы видим, что это практически невозможно, идет большая конкуренция между двумя компаниями за рынок, за сбыт, а Potash Corp. расширила мощности на 4-4,5 млн тонн за последние 5 лет, плюс старые были еще недозагружены примерно на треть. Конечно, часть этих объемов может быть абсорбирована возможным увеличением потребления в Индии и странах Азии, но ощутимого давления на рынок избежать вряд ли удастся.