Вопрос	Не предлагали ли Вы Украине денежную компенсацию за эти объекты?
Ответ	Не предлагали и не собираемся. Почему мы что-то должны давать? Россия в тяжелейшие 90-е годы взяла на себя бремя погашения внешних долгов Советского Союза и погасила эти долги. Вся собственность СССР за рубежом осталась за Россией. При этом надо учитывать разницу цены денег 90-х годов и в сегодняшние дни. Тогда Россия сама была полуголодная, но выплачивала внешние долги.
Вопрос	Успеете ли подготовиться к Саммиту АТЭС в 2012 году?
Ответ	Все идет по плану. Мы надеемся в полном объеме обеспечить организационно и материально-технически проведение этого крупнейшего форума - опыт проведения мероприятий подобного масштаба накоплен достаточный. Уже с января 2012 года во Владивостоке будут постоянно работать наши специалисты по различным направлениям.
Вопрос	Бюджет Управделами на следующий год увеличится?
Ответ	На следующий год бюджет приблизительно останется на уровне 2011 года. Приоритет расходов - реконструкция 14-го корпуса Кремля и переоснащение специального летного отряда "Россия".
Вопрос	Какие самолеты и вертолеты будут приобретаться?