Вопрос	Достигнуты ли договоренности с европейскими дата-центрами, которые будут обслуживать трафик клиентов из Европы?
Ответ	Да, у нас там есть уже коммерческие клиенты, по общему ощущению - все довольны.
Вопрос	Европейские госструктуры есть среди клиентов, использующих анти-DDoS?
Ответ	Наше присутствие в разных регионах имеет разные уровни. В Европе мы подошли к уровню крупных корпоративных заказчиков, включая военных. В других регионах такого пока нет. Но мы в Европу пришли в 1996 году, раньше, чем на другие рынки. Так что все это вопрос времени. Крупные клиенты - это самый консервативный рынок. Решения принимают долго. Но, если принимают, то уже и не меняют. Другой пример - Австралия, мы пришли туда в 2005 году, а через десять лет дошли до уровня премьер-министра.
Вопрос	Это при том, что австралийские лидеры очень резкие заявления делали в адрес президента России Владимира Путина. Удивительно, что австралийский премьер-министр решил довериться русской компании.
Ответ	Это не его решение, конечно, а его служб. Но это еще одно доказательство - мы заслужили! Мы вынуждены быть гораздо более прозрачными, чем наши конкуренты, потому что по умолчанию нам не верят.
Вопрос	Какие новые направления будут запущены после анти-DDoS на глобальном рынке?