Вопрос	Фиксировал ли МККК в ходе последней эскалации действия, которые могут быть определены как военные преступления или преступления против человечества?
Ответ	Наш мандат действительно состоит в том, чтобы взаимодействовать со сторонами конфликта, когда наблюдаются нарушения Женевской конвенции с точки зрения ведения боевых действий, принципов различения, соразмерности и предосторожности, когда мы видим нарушения принципа защиты гражданских или нарушение правил обращения с заключенными, незаконное применение оружия, применение запрещенных вооружений. Все это считается серьезными нарушениями международного гуманитарного права в соответствии с Женевскими конвенциями. Вы знаете, что методология МККК предполагает первостепенное значение конфиденциального диалога со сторонами конфликта, когда мы отмечаем такие нарушения. И мы продолжим сообщать об этом сторонам. При этом у нас есть политика – не переводить наши наблюдения в плоскость юридической ответственности. Несмотря на то, что ответственность важна, мы как гуманитарная организация, которая находится на передовой, хотим иметь возможность работать и иметь доверительные отношения с противоборствующими сторонами, даже если они ответственны за нарушения международного гуманитарного права.
	Вот подробное объяснение того, почему я не буду публично кого-либо обвинять или судить о нарушениях. Однако могу сказать, что я не видел за восемь лет во главе МККК, и организация не видела за 157 лет существования, войны, которая бы не сопровождалась нарушениями Женевских конвенций и международного гуманитарного права. Однако с другой стороны хочу отметить, что и армянские, и азербайджанские вооруженные силы структурированы, имеют четкую субординацию и ответственность, это регулярные войска стран, подписавших Женевские конвенции. Поэтому если говорить о ситуации в Армении, Азербайджане и Нагорном Карабахе, возможностей для диалога здесь больше, чем в других частях света, где борьба идет между государственными и негосударственными акторами, в связи с чем взаимодействовать со сторонами конфликта гораздо сложнее.
Вопрос	Вы упомянули, что масштаб разрушений в Нагорном Карабахе по оценкам МККК достаточно существенный, можно ли оценить, какой объем помощи потребуется региону? Требуется ли объявлять гуманитарный призыв?
Ответ	С точки зрения потребностей, потребуется провести обстоятельную оценку. Если мы говорим о разрушениях инфраструктуры, другие организации лучше могут дать профессиональную оценку о проценте полностью разрушенной, полуразрушенной и подлежащей восстановлению инфраструктуры, и я знаю организации, которые этим занимаются, однако этот этап еще впереди, сейчас мы не может говорить ни о каких цифрах.
	Наш гуманитарный призыв должен заключаться в поддержке пострадавшего населения, обеспечении соблюдения международного гуманитарного права, в особенности в отношении пропавших без вести, беженцев, защиты гражданских лиц и задержанных, а также поддержке действий по очистке территории от боеприпасов. Нагорный Карабах, зона, где последние шесть недель происходили боевые действия, это относительно небольшая территория, которая, вероятно, существенно загрязнена боеприпасами: неразорвавшимися боеприпасами, минами. Для восстановления, и даже проведения оценки того, сколько требуется восстановить, люди должны попасть в разрушенные деревни, нельзя просто взять и пройти в Степанакерт, Шушу, другие деревни и города, как будто это обычная воскресная прогулка. Сначала придется провести оценку числа мин и разминирование. К сожалению, как мы видели во многих других ситуациях, ломать – не строить, разрушить что-то гораздо легче, чем восстановить. К сожалению, это правда, и это относится и к Нагорному Карабаху.
Вопрос	Разрешите задать вам вопрос о пандемии COVID-19. Она, безусловно, затронула все страны, однако, так как вы работаете в первую очередь в кризисных регионах, могли бы вы рассказать, какие регионы затронуты наиболее существенно, каким странам требуется наибольшая помощь с точки зрения пандемии?
Ответ	Здесь необходимо различать прямое и косвенное влияние пандемии. Мы видим, что многие из наиболее затронутых стран - это страны с функционирующими системами здравоохранения, которые могут в общем и целом справиться с ситуацией. Китай смог справиться с коронавирусом, Европа справляется, США и многие другие страны могут с ним справиться.
	При этом озабоченность вызывает в первую очередь косвенное влияние пандемии, с одной стороны, на системы здравоохранения, и, с другой, на экономики в целом в уязвимых странах. Наибольшую озабоченность у нас как гуманитарной организации вызывают миллионы людей, которые затронуты ограничительными мерами в рамках борьбы с коронавирусом. Если посмотреть на Африку, Индию, Латинскую Америку, многие люди испытывают гуманитарные потребности, так как экономика пострадала от мер по борьбе с пандемией. Неформальный сектор экономики фактически схлопнулся, рестрикции и локдауны в первую очередь ударили по беднейшим слоям населения. Меня больше всего волнует, что коронавирус сильнее всего сказался на беднейших, не напрямую с точки зрения смертности, но косвенно – с точки зрения экономических последствий.
	Я думаю, основной вопрос в том, сможем ли мы, путем объединенных усилий международного сообщества, организаций в сфере здравоохранения, развития, гуманитарных организаций, стабилизировать системы здравоохранения в некоторых из этих стран, и позволить им выйти на нормальные уровни роста. В конечном итоге системам здравоохранения в более уязвимых обществах пришлось тяжелее всего. Мы уже видим рост смертности от полиомиелита, туберкулеза, малярии, неинфекционных заболеваний, что является прямым следствием того, что все внимание сосредоточено на коронавирусе, а не на здоровье граждан в более широком смысле. Думаю, любой ответственный человек в мире сегодня, любой, у кого есть хоть какая-то ответственность, опасается социального разрыва, который в пандемию лишь расширяется. Социальное неравенство растет, богатые в пандемию становятся богаче, бедные – беднее, и это тоже серьезная проблема.