Вопрос	Что предлагается?
Ответ	М.Алтуев: Во-первых, компьютер автоматически определяет объект, следит за траекторией его движения. Соответственно, можно настроить реакцию системы на случаи, когда человек упал или побежал, на поведение адекватное и неадекватное. Можно автоматически идентифицировать человека по изображению его лица. В некоторых городах Подмосковья такая система уже эксплуатируется.
	Понятно, что человек-оператор физически не сможет делать всю эту работу. Через час работы глаз у него замыливается. Наша система не только видит, но и немедленно реагирует.
Вопрос	Сколько средств потребовалось бы для внедрения вашей программы в Москве?
Ответ	М.Алтуев: Преимущество Москвы уникально, потому что архитектурно наша система построена так, что мы можем войти в этот проект, почти ничего не меняя. В городской программе используется огромное количество очень современных, мощных, качественных компьютеров, ресурсы которых не задействуются и на 50%. И мы практически только обновлением программного обеспечения можем существенно поднять эффективность системы. Соответственно, если предложение любого конкурента будет стоить порядка нескольких тысяч или десятков тысяч евро за канал, то в нашей ситуации это будет несколько тысяч рублей.
	Произведем простой расчет. В городе сейчас около ста тысяч камер. У западных компаний средняя цена за канал – 5 тыс. евро. Возьмем по минимуму – 1 тыс. евро за канал, получим 100 млн евро в сумме. А в среднем получается несколько сотен миллионов евро. В нашем случае – несколько сотен миллионов рублей. То есть примерно в 40 раз дешевле, но главное – технологически наша система находится на самом современном уровне!