Вопрос	Каково ваше отношение к идее России использовать радиолокационные станции Габала и Армавир для наблюдения за возможными ракетными угрозами, в том числе, скажем, со стороны Ирана, вместо размещения элементов ПРО в Польше и Чехии?
Ответ	Когда я жила в Москве и была директором Московского центра Карнеги, мне казалось это предложение очень интересным. Думаю, нужно продолжить его изучение. Из моих разговоров с российскими партнерами я понимаю, что это предложение остается в силе. Думаю, США должны рассмотреть это предложение.
Вопрос	Считаете ли вы, что США должны связать своей проект по ПРО с проектом, который идет в рамках НАТО для создания активной зоны ПРО театра военных действий?
Ответ	У России и НАТО была очень хорошая рабочая программа под эгидой Совета Россия-НАТО для совместной работы над ПРО театра военных действий. И эта рабочая программа вылилась в великолепные совместные учения, включая те, что проводились на базе стратегического командования НОРАД в Колорадо. Были проведены очень интересные и интенсивные совместные военные учения. Это повестка дня, к которой мы еще должны вернуться. Думаю, у нас будет такая возможность.
Вопрос	С ростом угрозы со стороны Северной Кореи и её ядерной программы считаете ли вы, что США могут активизировать свои усилия по размещению элементов ПРО в Японии?
Ответ	США уже ведут интенсивное сотрудничество с Японией по ПРО ТВД. Мы тесно работаем по размещенным на кораблях системам различного рода. Мы очень тесно сотрудничаем по ПРО.