Вопрос	В апреле компания обновила прогнозы на 2020 год . Появились ли поводы для корректировки этих прогнозов или ситуация развивается в соответствии с ожидаемым сценарием? Планирует ли Х5 ускорить расширение сети в 2021 году - с учетом того, что ее магазины являются базой для развития экспресс-доставки?
Ответ	Действительно, в условиях пандемии мы пересмотрели программу капитальных затрат на этот год в сторону ее уменьшения. Эти планы не меняются: программа открытий будет сокращена примерно на 20% и программа реконструкции примерно на 40%. При этом мы постоянно анализируем результаты нашего нового концепта магазинов и очень им довольны. Мы видим, что рост LfL-трафика в "Пятерочках" после реконструкции превышает 10%. Но мы понимаем, что экономика в целом и наши покупатели ощущают последствия пандемии, поэтому сейчас мы хотим быть чуть более осторожными с точки зрения планов по открытию и реконструкции магазинов.
	В то же время мы не останавливаем наши инвестиции в цифровую трансформацию и в онлайн-сервисы и даже немного увеличиваем их: например, открываем дарксторы, которые еще в прошлом году не планировали открывать. Но с точки зрения общих инвестиций мы ожидаем, что они будут меньше, чем в прошлом году, то есть меньше 80 млрд рублей.
	Про 2021 год сейчас сложно говорить, мы будем смотреть на результаты второго полугодия, на ситуацию в экономике, динамику доходов населения и на конкурентную среду. Здесь очень много факторов, так что о наших планах мы будем подробнее говорить уже, наверное, во второй половине года.
	При этом, конечно, офлайн-ритейл продолжит активно развиваться, и мы будем увеличивать плотность продаж в наших магазинах за счет повышения их качества. Мы все равно продолжаем достаточно быстро открывать новые магазины и занимать лучшие локации в регионах нашего присутствия.
Вопрос	Как вы оцениваете ситуацию с ликвидностью на российском рынке? По каким ставкам компания может привлекать средства на долговом рынке?
Ответ	Сейчас для нас очень позитивная ситуация в силу того, что качественных заемщиков на рынке стало меньше. Мы как лидер продуктового ритейла являемся стратегически важным контрагентом как для банков, так и для покупателей рублевых облигаций. Это дает нам возможность привлекать деньги дешевле. Например, в конце мая мы разместили рублевые облигации на 10 млрд рублей со ставкой купона в 5,75% на 2,5 года. Это наилучший результат среди прошлых публичных размещений Х5 и за всю историю российского ритейла. Мы, конечно, очень довольны этим результатом. За счет таких успешных размещений общая эффективная процентная ставка по кредитному портфелю продолжает снижаться.