Вопрос	В чем заключается проект развития активов Южного кластера?
Ответ	Это задействование горно-рудного ресурса на имеющихся мощностях "Норникеля". Для этого предстоит модернизировать НОФ и осуществить проект расширения Талнахской обогатительной фабрики . В районе 2022 года мы перестанем принимать руду Талнаха на НОФ, Талнах станет замкнутым комплексом. Южный кластер будет добирать руду за счет открытого поблизости и поставленного на баланс карьера, который будет давать ежегодно 4-4,5 млн тонн. Подземная добыча на Южном кластере будет увеличена до 2 млн тонн .
	Проект СП с "Русской платиной" принципиально отличается - мы не вписываем его в существующие технологические цепочки "Норникеля", а создаем stand-alone company, которая не будет связана с "Норникелем".
Вопрос	Не будет ли новая компания "отъедать" потребителей у "Норникеля"?
Ответ	До этого еще надо дожить. Нас больше беспокоит возможный структурный дефицит платиноидов на рынке, что может привезти к тому, что производители катализаторов и автомобилей могут начать массивные инвестиции в поиск для их замены. Эта ситуация может в долгосрочном плане скомпрометировать рынок платиноидов. Поэтому, чтобы у основных потребителей платиноидов не было стимула этим заниматься, очень важно наличие предложения. Отсутствие металла – более значительная проблема, чем его параллельное предложение. Даже если мы начнем конкурировать за клиентов, это лучше, чем ситуация, при которой клиенты ищут что-либо другое.
	Кроме того, у нас, возможно, будет какая-то координация в продажах, которая, при этом, не вызовет вопросов у регулирующих органов. Все-таки, совместно "Норникель" и новая компания будут производить чуть ли не половину всех платиноидов в мире.
Вопрос	Не настораживает ли вас как основателя крупнейшей – в будущем – компании-производителя платиноидов тренд наращивания производства электромобилей, в которых не используются катализаторы?
Ответ	Пока что 20 с лишним миллионов двигателей внутреннего сгорания производится в Китае, на очереди – рост производства в Индии. К тому времени, когда Европа начнет отказываться от бензиновых и дизельных двигателей, увеличат потребление автомобилей другие страны и континенты, ужесточатся экологические требования. Относительная доля электромобилей будет расти, но абсолютное количество бензиновых и дизельных двигателей будет увеличиваться довольно длительное время. Поэтому, на мой взгляд, "попутный ветер" для платиноидов сохранится довольно долго. Не считая того, что платиноиды активно используются в химии. Нет никаких индикаций, что платиноиды могут быть чем-то заменены в этих сферах.
	Очень перспективное направление – батареи для хранения энергии. Альтернативные виды энергии – солнечную, ветровую - надо сразу потреблять. Если она не потребляется, нужны какие-то емкости, которые эффективно будут эту энергию хранить. Это одна из актуальных проблем человечества, которая рано или поздно будет решена. На сегодняшний день наиболее перспективным материалом, который сможет решить эту задачу, являются платина и палладий. Насколько же кристаллическая решетка платины и палладия позволяет улавливать вредные примеси в машинах, настолько же возможно использование платиноидов в емкостях по хранению энергии.
	В свое время я инвестировал в компанию Plug Power, которая занималась производством батарей. Тогда эта инвестиция оказалась не слишком удачной. Себестоимость была высокой, хранение уступало по эффективности современным методам доставки. Но это было 12 лет назад, за это время теория и практика не стояли на месте.