Вопрос	В чем заключается проект развития активов Южного кластера?
Ответ	Это задействование горно-рудного ресурса на имеющихся мощностях "Норникеля". Для этого предстоит модернизировать НОФ и осуществить проект расширения Талнахской обогатительной фабрики . В районе 2022 года мы перестанем принимать руду Талнаха на НОФ, Талнах станет замкнутым комплексом. Южный кластер будет добирать руду за счет открытого поблизости и поставленного на баланс карьера, который будет давать ежегодно 4-4,5 млн тонн. Подземная добыча на Южном кластере будет увеличена до 2 млн тонн .
	Проект СП с "Русской платиной" принципиально отличается - мы не вписываем его в существующие технологические цепочки "Норникеля", а создаем stand-alone company, которая не будет связана с "Норникелем".
Вопрос	Не будет ли новая компания "отъедать" потребителей у "Норникеля"?
Ответ	До этого еще надо дожить. Нас больше беспокоит возможный структурный дефицит платиноидов на рынке, что может привезти к тому, что производители катализаторов и автомобилей могут начать массивные инвестиции в поиск для их замены. Эта ситуация может в долгосрочном плане скомпрометировать рынок платиноидов. Поэтому, чтобы у основных потребителей платиноидов не было стимула этим заниматься, очень важно наличие предложения. Отсутствие металла – более значительная проблема, чем его параллельное предложение. Даже если мы начнем конкурировать за клиентов, это лучше, чем ситуация, при которой клиенты ищут что-либо другое.
	Кроме того, у нас, возможно, будет какая-то координация в продажах, которая, при этом, не вызовет вопросов у регулирующих органов. Все-таки, совместно "Норникель" и новая компания будут производить чуть ли не половину всех платиноидов в мире.