Вопрос	Какова сейчас судьба этих участков?
Ответ	С целью возмещения причиненного ущерба они были своевременно арестованы, и все будут возвращены в собственность города. То есть фактически весь ущерб, нанесенный бюджету мэром Махачкалы Мусой Мусаевым полностью возмещен – благодаря своевременным действиям Следственного комитета РФ.
	При этом отмечу: никаких корыстных мотивов в действиях Мусаева в ходе следствия не выявлено. Все эти распоряжения он подписывал либо по просьбам своих родственников и знакомых, либо по дружбе. Как сформулировано в обвинительном заключении: "из личной заинтересованности, обусловленной родственными и дружескими отношениями, и ложно понятых интересов муниципальной службы".
Вопрос	В СМИ неоднократно звучали утверждения, что все действия Мусаева были направлены на поддержку членов так называемого "мекегинского клана" республики…
Ответ	В ходе следствия не выявлено каких-либо явных клановых отношений: все выгодопреобретатели относятся к разным тейпам республики. Речь идет именно о помощи друзьям и знакомым, причем помощи бескорыстной. И никак иначе.
Вопрос	Как вел себя Мусаев во время следствия?
Ответ	На первоначальном этапе, сразу после задержания, он своей вины не признавал. По его версии, он просто подписывал подготовленные специалистами городской администрации документы. Мол, ежедневно через мои руки проходило от 120 до 700 разных бумаг, и вникнуть во все просто было нереально. А он "только верил людям". Но следствию удалось доказать, что по всем этим эпизодам Муса Мусаев лично давал распоряжения подготовить проекты, и сам называл суммы, которые надо было в них указать. Кроме того, были проведены почерковедческие экспертизы, которые доказали: документы Мусаев подписывал самостоятельно.
	Будучи изобличенным, Мусаев полностью поменял тактику: он все признал, и, как говорится, раскаялся в содеянном. Более того – именно он помог изобличить своего заместителя. Именно на основании его показаний в июле 2018 года мы и смогли привлечь Курбана Курбанова к уголовной ответственности