Вопрос	Какова сейчас судьба этих участков?
Ответ	С целью возмещения причиненного ущерба они были своевременно арестованы, и все будут возвращены в собственность города. То есть фактически весь ущерб, нанесенный бюджету мэром Махачкалы Мусой Мусаевым полностью возмещен – благодаря своевременным действиям Следственного комитета РФ.
	При этом отмечу: никаких корыстных мотивов в действиях Мусаева в ходе следствия не выявлено. Все эти распоряжения он подписывал либо по просьбам своих родственников и знакомых, либо по дружбе. Как сформулировано в обвинительном заключении: "из личной заинтересованности, обусловленной родственными и дружескими отношениями, и ложно понятых интересов муниципальной службы".
Вопрос	В СМИ неоднократно звучали утверждения, что все действия Мусаева были направлены на поддержку членов так называемого "мекегинского клана" республики…
Ответ	В ходе следствия не выявлено каких-либо явных клановых отношений: все выгодопреобретатели относятся к разным тейпам республики. Речь идет именно о помощи друзьям и знакомым, причем помощи бескорыстной. И никак иначе.
Вопрос	Как вел себя Мусаев во время следствия?