Вопрос	У вас в прошлом году сорвалась сделка по покупке доли в "Ростелекоме"…
Ответ	Она не сорвалась, я отказался от нее, чему рад.
Вопрос	Почему?
Ответ	Бизнес был для меня новый, я хотел посмотреть его, попробовать. Но когда все посчитал, проанализировал уровень долговой нагрузки, то принял решение не входить в этот бизнес. Это для меня было просто дорого.
Вопрос	Телевизионный рынок сейчас переживает не самые простые времена. В этой связи вы не боитесь разочароваться в своей недавней медийной инвестиции – покупке контроля в "Красном квадрате"?
Ответ	Я пока не могу себя назвать крупным специалистом в этой отрасли. Но мне нравится заниматься бизнесом, который связан с творчеством, "Красный квадрат" один из лидеров производства телевизионного контента в стране. У этой компании огромный потенциал. И мне реально интересно. "Голос" теперь, конечно, смотрю по-другому уже .
Вопрос	А повлиять можете?
Ответ	Нет, не могу. В чем прелесть этого проекта: они на самом деле никого не ангажируют. Ты можешь прийти и выиграть. Кто лучший, тот на самом деле будет лучшим.
Вопрос	Около года назад вы возглавили совет директоров издательства "Просвещение". С чем это было связано? Это для вас социальный проект или бизнесовый?