Вопрос	В чем отличие президентской резиденции от госрезиденции?
Ответ	Резиденция президента – это объект, где глава государства может работать, жить, выполнять все функции, в том числе функции Главнокомандующего Вооруженными силами РФ.
	Государственная резиденция не предполагает нахождения там всех специальных систем, в частности, пунктов управления. Там могут проводиться мероприятия любого уровня и формата, но там не предполагается возможность постоянного проживания.
	Что касается главы Правительства Владимира Путина, то я читал много различных публикаций в СМИ о каких-то дворцах, которые строятся или уже построены на берегу Черного моря в районе Геленджика. Это не имеет никакого отношения ни к Управделами, ни к главе правительства. Мы никакого строительства там не вели, не ведем и не собираемся вести.
Вопрос	Когда вступит в строй купленный Управлением делами Президента РФ морской борт, сколько он стоит?
Ответ	Сейчас он проходит различные технические регламенты, подготовку для работы под российским флагом. Российский экипаж подобран и находится на борту. К весне судно возвратится в район Сочи.
	Приобретя судно на вторичном рынке, мы сэкономили достаточно бюджетных средств, по сравнению с тем, если бы мы покупали новое. При этом его качество и надежность отвечают всем требованиям обеспечения деятельности главы государства.
	Это судно заменит яхту "Кавказ", которая была построена в 1982 году, а в 2007 году у нее полностью истек срок эксплуатации.
Вопрос	Какие главные задачи стоят перед Управделами на этот год?
Ответ	Из крупных проектов, которые будут реализовываться в этом году наиболее важный - реконструкция 14-го корпуса Кремля, где расположены подразделения администрации президента, ФСО, Управделами. Эти структуры переводятся в комплекс зданий на Старой площади, где размещались структуры правительства Московской области и областная Дума.
	Ремонт 14-го корпуса - очень объемная и сложная работа. Пришлось поменять проект, поскольку после дополнительной экспертизы выяснилось, что работы нельзя проводить этапами, частично переселяя работающие там структуры. Корпус надо освобождать полностью и проводить глубокую капитальную реконструкцию. Там изношены несущие конструкции, перекрытия, много других проблем.
	В этом году продолжим реконструкцию закрепленных за Управделами объектов к Олимпиаде в Сочи 2014 года.
	Практически закончена реконструкция крупного оздоровительного комплекса "Заря" в Кисловодске. Это крупнейший санаторий в регионе. Завершается реконструкция санаторного комплекса на Валдае.
	Наш основной приоритет в 2011 году - завершить реконструкцию и строительство тех объектов, работа на которых уже ведется. На это направлены основные силы и средства.