Вопрос	Один из самых насущных вопросов - каков ущерб от коррупции и принимаемые в этой связи меры?
Ответ	Как я уже говорил, одной из главных задач органов прокуратуры является минимизация и ликвидация последствий коррупционных проявлений.
	В целях защиты интересов общества и государства нами на постоянной основе и во взаимодействии со всеми правоохранительными органами проводится работа по возмещению ущерба, причиненного в результате совершения преступлений коррупционной направленности.
	Согласно данным статистики, доля материального ущерба от коррупционных преступлений составляет примерно 10 % от суммы ущерба, причиняемого всеми видами преступлений в целом по России.
	Как это видно из результатов расследования, размер причиненного преступлениями коррупционной направленности материального ущерба в этом году составил 43,8 млрд. руб. Благодаря совместно принятым с правоохранительными органами организационным и практическим мерам, в том числе за счет использования прокурорами координационных полномочий, удалось повысить результативность работы по возмещению причиненного коррупционными преступлениями ущерба.
	В результате за последние полтора года только добровольно погашенный ущерб составил 6,8 млрд. руб. Изъято имущества, денег и ценностей на сумму 9,9 млрд. руб.; арестовано имущество на общую сумму 34,6 млрд. руб.
	С учетом координирующей роли органов прокуратуры, особое внимание уделяется активизации работы всех правоохранительных органов по защите имущественных прав граждан, общества и государства. В некоторых случаях прокурорами принимаются соответствующие меры реагирования как по конкретным уголовным делам, так и в целом в рамках координационной работы.
	Так, в этом году в связи с непринятием должных мер по возмещению ущерба, в адрес руководителей следственных органов Следственного комитета, органов внутренних дел и других правоохранительных органов внесено свыше 480 актов прокурорского реагирования, по результатам рассмотрения которых более 90 виновных должностных лиц понесли дисциплинарную ответственность.
	Отдельное внимание органами прокуратуры уделяется исковой работе. Прокуроры продолжают заявлять исковые требования о возмещении вреда от коррупционных преступлений. В результате с лиц, осужденных за коррупционные преступления, в судебном порядке взыскиваются суммы неосновательного обогащения.
	Статистика показывает, что подобные иски предъявляются потерпевшими и прокурорами практически по каждому десятому делу.
	Так, по рассмотренным судами уголовным делам указанной категории только за последних полтора года удовлетворено гражданских исков о возмещении ущерба на общую сумму свыше 11 млрд. руб.
	Например, по уголовному делу в отношении первого заместителя председателя правительства Омской области, обвиняемого в совершении ряда коррупционных преступлений, сумма ущерба составила 414 млн. руб. С 2008 года по 2012 год, будучи директором департамента имущественных отношений Администрации г. Омска, он в нарушение действующего земельного законодательства передал по заведомо заниженной стоимости в собственность граждан и юридических лиц земельные участки. Прокуратурой области к указанному лицу предъявлен иск о возмещении ущерба на сумму свыше 400 млн. руб. Одновременно с целью возвращения земельных участков из незаконного владения в муниципальную собственность прокуратурой г. Омска в суды направлено 54 исковых заявления, из которых уже удовлетворено 14 в отношении 38 земельных участков, судебные решения вступили в законную силу.
	В Ямало-Ненецком автономном округе за растрату осужден бывший директор одного из департаментов округа, который при заключении и исполнении государственного контракта похитил из бюджета 6 млн. руб. По иску прокурора округа суд постановил взыскать с него указанную сумму, сохранив до фактического исполнения приговора в части гражданского иска арест на квартиру подсудимого в г. Москве стоимостью 13 млн. руб. Кроме того, помимо основного наказания суд назначил ему дополнительное в виде штрафа в размере 1 млн. руб.
Вопрос	Существуют ли какие-либо дополнительные механизмы, помогающие выявлять коррупционеров?
Ответ	Такие механизмы, конечно же, существуют. Например, создана целая система по обмену информацией с различными ведомствами и органами. Так, Генеральной прокуратурой проводится работа по совершенствованию правовой базы сотрудничества с различными федеральными государственными органами и организациями для более эффективного выявления и пресечения нарушений законодательства о противодействии коррупции.
	С этой целью Генеральной прокуратурой Российской Федерации заключены соглашения о взаимодействии в области противодействия коррупции с ФНС России, Пенсионным фондом России, Росреестром, Росфинмониторингом, МВД России и Правительством Москвы.
	Указанные соглашения регламентируют информационный обмен для повышения эффективности проверок соблюдения антикоррупционного законодательства и заключаются в целях своевременного обеспечения прокуроров необходимой информацией для организации эффективного надзора за исполнением государственными и муниципальными служащими, в том числе бывшими, установленных законом ограничений, запретов и обязанностей. Повсеместно данные этих органов используются при проверке достоверности и полноты представляемых ими сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а также при проверке соответствия расходов чиновников и членов их семей полученным ими доходам.
	До настоящего времени обмен информацией осуществлялся в основном путем направления письменных запросов и получения на них ответов. Минусом такой процедуры обмена данными являлись длительные сроки переписки, трудозатраты на обработку таких запросов.
	Для повышения оперативности в настоящее время обмен информацией между прокуратурой и другими ведомствами осуществляется в электронном виде. Круг должностных лиц органов прокуратуры, уполномоченных направлять соответствующие запросы, строго ограничен. Благодаря этому налажено оперативное взаимодействие как на федеральном уровне, так и на уровне субъектов Российской Федерации.
	Заключение подобных соглашений способствует активизации надзорной деятельности прокуроров.
	Например, заключение соглашения с Пенсионным фондом России позволило увеличить выявляемость таких административных правонарушений, как незаконное привлечение к трудовой деятельности либо к выполнению работ или оказанию услуг государственного или муниципального служащего либо бывшего государственного или муниципального служащего.