Вопрос	Загранпаспорта "старого" образца отменяют?
Ответ	Они остаются. Никаких решений на этот счет государство не принимало. Выдавали и будем выдавать. Срок действия обычных загранпаспортов – 5 лет.
Вопрос	В биометрических паспортах у нас когда-нибудь появятся отпечатки пальцев?
Ответ	Моя позиция - в вопросах биометрии должна быть унификация. В каких-то странах склоняются к тому, чтобы в паспортах были отпечатки пальцев, в каких-то - нет. Пока большинство стран не определилось, по какому параметру развивать биометрию в загранпаспортах.
	Мы должны вводить такие элементы, которые будут восприняты всем миром.
	Я – сторонник биометрии. Мне понравилась линия паспортного контроля, которую мне показывали в аэропорту в Париже. Человек подходит к кабинке, кладет паспорт на считывающее устройство. Открывается первая дверь, он попадает в шлюз, потом подходит ко второму элементу, он прикладывает палец. Без контакта с сотрудниками правоохранительных органов он проходит в транзитную зону.
	Это быстро и надежно. Мы говорим о паспортном контроле, проверке документов. Мы не говорим о том, что он несет в карманах на борт самолета – за этим другие службы следят.
Вопрос	У нас нет планов ввести единый паспорт вместо двух ныне действующих – внутреннего и заграничного?
Ответ	Никаких решений государства по этому поводу не было. Разговоров много. Некоторые считают, что наш внутренний паспорт "перегружен". Его используют для идентификации личности, места регистрации, кредитно-финансовых операций.
	Сейчас делаются шаги по распространению социальной карты. Это электронный носитель информации, в котором есть много данных о человеке. Ей также можно пользоваться для оплаты. Я считаю, что за подобными документами - будущее.