Вопрос	Как проходит модернизация нефтеперерабатывающих заводов, все ли НПЗ успевают перейти на выпуск топлива класса 5 к началу 2016 года? Что делать с теми НПЗ, которые не выполняют четырёхсторонние соглашения о модернизации и не успеют к положенному сроку ее закончить?
Ответ	Начну с последнего вопроса: что делать с теми НПЗ, кто нарушает четырехсторонние соглашения? Ничего мы с ними не сделаем, потому что эти соглашения были, если образно выразиться, договорами о любви и дружбе. Компании старались выполнить планы по модернизации, понимая, что с государством шутить нельзя и что взятые на себя обязательства надо выполнять. Но сейчас мы получаем письма, в которых компании просят перенести сроки завершения модернизации, объясняя это сложной финансовой ситуацией, отсутствием возможности закупать импортное оборудование, аналогов которого в России пока не производят.
	В соответствии с четырехсторонними соглашениями предусмотрена модернизация 34 заводов, а именно реконструкция и строительство 136 установок вторичной переработки сырья, в том числе 47 установок гидроочистки моторных топлив. К настоящему времени завершено строительство 44 установок, из них 5 установок введены в эксплуатацию в текущем 2015 году. По плану четырехсторонних соглашений планируется ввести в 2015 году еще 26 установок. Так что на данном этапе, говорить о том, что кто-то из них не сможет вовремя завершить модернизацию, преждевременно. Тем более, что соглашения не содержат графиков модернизации по месяцам.
	И еще один аспект. Есть разные толкования понятия введения в эксплуатацию. Ростехнадзор считает, что данная установка введена после того, как была оформлена вся необходимая документация, в том числе заключение на соответствие. Минэнерго считает, что ввод эксплуатацию наступает тогда, когда установка начнет производить продукцию. Это нормальная ситуация, поскольку задача Минэнерго - не допустить дефицита топлива, задача Ростехнадзора - обеспечить безопасную работу завода.
	На совещании у вице-премьера РФ Аркадия Дворковича, которое состоялось на прошлой неделе, почти все компании заявили, что успевают перейти на производство топлива класса 5 . Но опять же, задача Ростехнадзора - безопасная работа, а не выпуск топлива соответствующего класса.
Вопрос	Не повторится ли у нас ситуация, которая наблюдалась до 2011 года, когда, по данным Ростехнадзора, модернизация НПЗ носила лишь номинальный характер: установки условно перекрашивались в другой цвет, а качество топлива повышалось не глубиной переработки, а присадками?
Ответ	Вопрос качества топлива не относится к нашей компетенции. Но следует учитывать, что компании, прежде чем подписать четырехсторонние соглашения, представили нам технические и финансовые планы модернизации. С тех пор ситуация кардинальным образом изменилась, у компаний нет больше возможностей просто перекрашивать оборудование.
	После совещания у премьер-министра РФ Владимира Путина в марте 2011 года в городе Кириши компании сделали серьезные выводы и потратили миллиарды долларов на реальную модернизацию. После наших проверок нет ни одного нефтеперерабатывающего завода, который потратил меньше миллиарда рублей только на приведение оборудования в соответствие с требованиями промышленной безопасности.
	По 2015 году мы пока идем ровно. У нас есть должники, но эти должники по большей части документарные. Например, Ярославский НПЗ, где новые установки фактически готовы, и сейчас идет оформление документации для получения заключения о соответствии . Аналогичная ситуация складывается на Московском НПЗ. В течение длительного времени у нас была дискуссия с руководством завода. В итоге мы начали выдавать заключения о соответствии. На прошлой неделе было выдано первое.
	У нас есть проблемы с маленькими нефтеперерабатывающими заводами. Они должны ввести новые установки в 2017-2018 годах. Но мы их уже сейчас ставим в группу риска. Дело в том, что при проведении проверок мы смотрим, в том числе на технические проекты. Если видим, что проекта нет, а срок сдачи установки в 2017 году, мы фиксируем риски и уведомляем об этом Минэнерго.