Вопрос	Расскажите поподробнее, что, на ваш взгляд, должно быть прописано в новом законе?
Ответ	Точно могу сказать, что в законодательстве на всех уровнях - федеральном или местном - не должно быть противоречий и условий для процветания коррупции.
	Что касается того, что в законе должно быть... Дело в том, что в принципе нам не надо ничего изобретать, потому что все в мире уже давно изобретено. Есть эффектные формы работы, которые прекрасно себя зарекомендовали за 100 и более лет деятельности. Нам просто достаточно перенести их на российскую почву. Тогда мы не только получим логичную и четко работающую структуру, но и отрасль, которая привлекает инвестиции.
Вопрос	А почему привлечение инвестиций невозможно сейчас?
Ответ	Сегодня несколько реальных причин отсутствия инвестиций. Первая и главная - отсутствие государственной программы и поддержки со стороны муниципальных властей на строительство похоронных домов в России. Везде в мире похоронные дома - это частный сектор.
	Вторая причина - отсутствие гарантии возврата вложенных средств, непонятный период окупаемости. Это приводит к нежеланию крупных банков давать кредиты под подобный проект.
	Третья причина - жесткое противодействие со стороны муниципальных структур, отвечающих за государственные похоронные организации, в развитии конкуренции в этом сегменте рынка, монополизация местными ГУПами и МУПами.
	Четвертая причина - отсутствие в законе разрешения на строительство частных кладбищ и крематориев.
	Пятая - усложненная система согласования и устаревшая нормативная база по разрешению на строительство и размещение объектов похоронного назначения. У нас все пункты согласования строительства крематория еще послереволюционные.
	Шестая причина - отсутствие гарантий возврата инвестиций из-за монополизации хранения тел умерших, косметической обработки тел. Здравоохранение сегодня присвоило эти услуги, поскольку это прибыльный бизнес. Нигде в мире вы не видите, чтобы в больнице был морг. Люди, которые приходят лечиться, не должны видеть, что покойника из дверей выносят. Это психологически неправильно.
Вопрос	Через какое время рынок может заработать нормально и отрасль превратится в инвестиционно привлекательную, при условии принятия грамотного законодательства, создания государственного комитета в системе правительства Москвы и соответствующего органа, курирующего отрасль в Минстрое? За сколько лет можно навести порядок?
Ответ	Если грамотно разработанное законодательство будет нормально работать, я уверен, что в течение года все острые вопросы отрасли можно решить на территории всей России. И это не просто какие-то мои фантазии, а это тот опыт, который мы наблюдаем в цивилизованных странах.