Вопрос	А каков, по вашим оценкам, объем средств, выводимых за рубеж криминальными структурами?
Ответ	Точную цифру назвать сложно. Мы же отталкиваемся от конкретных уголовных дел. К примеру, в прошлом году мы выявили преступную группу, которая вывела за рубеж, в частности, в Молдавию порядка 700 млрд рублей.
Вопрос	А вы знакомы с "панамским досье"? Проводилась ли МВД проверка по фактам вывода средств в офшоры?
Ответ	Сами по себе офшоры не являются преступным бизнесом. Огромное количество бизнесменов используют этот инструмент. Вопрос в том, законно или нет. Сегодня существуют налаженные механизмы обмена информацией между правоохранительными органами, которые позволяют эффективно противодействовать отмыванию преступных доходов. Я считаю неэтичными действия владельцев оффшорной компании, которая обнародовала данные о законопослушных бенефициарах. Если у вас есть данные об их противоправной деятельности, о коррумпированных чиновниках, сообщите эту информацию компетентным органам. Но ведь этого сделано не было. Лично я узнал об этой истории из СМИ.
Вопрос	В России принята масштабная программа развития вооружений. Насколько серьезной является проблема хищения бюджетных средств, выделяемых на эту сферу?
Ответ	Проблема чрезвычайно актуальна. Мы используем ноу-хау, которые позволяют отследить и своевременно дать по рукам расхитителям. Не буду раскрывать все наши секреты, скажу лишь, что мы стремимся сопровождать, в пределах своей компетенции, процессы распределения и расходования средств, выделяемых государством на проекты, реализуемые в области ОПК. Это позволяет своевременно выявлять недобросовестных участников проводимых конкурсов.