Вопрос	В СМИ в последнее время активно обсуждается вопрос возможного переноса авиасалона из Жуковского в Кубинку. Поддерживаете ли вы такие предложения?
Ответ	Каждая страна имеет свою определенную специфику. Для России, как ни для какой другой страны мира, чрезвычайно важно, чтобы авиасалон был связан непосредственно с авиационным кластером. Не случайно в 2008 году было принято решение о создании на базе научного центра города Жуковского Национального центра авиастроения. Еще до этого президент РФ определил, что единым и постоянным местом проведения авиасалона МАКС должен быть город Жуковский. Это логично, понятно и необходимо для того, чтобы сохранять авиацию в нашей стране.
	С другой стороны, мы сейчас много говорили о исключительно сложной и насыщенной лётной программе, которая без специалистов Лётно-исследовательского института, которые всю свою жизнь посвятили тому, чтобы научить самолеты летать на предельных режимах, не могла состояться. Только благодаря этим специалистам, благодаря уникальному аэродрому, огромной взлетно-посадочной полосе, которая является по длине второй в Европе , удалось реализовать исключительно сложную лётную программу МАКС и избежать каких-либо серьезных происшествий во время проведения авиасалона.
	Когда мы восторгаемся многотонными истребителями, которые выполняют немыслимые фигуры высшего пилотажа на запредельных режимах над головой сотен тысяч зрителей, вопрос лётной безопасности становится главным. В ЛИИ им. М.М.Громова технологии проведения лётных показов отлажены и они работают. И с этой точки зрения переносить салон на новое место как минимум нелогично.
	И, наконец, еще один, на мой взгляд, серьезный аргумент против переноса МАКС - финансовый. Для того чтобы переехать и создать необходимую аэродромно-выставочную инфраструктуру в Кубинке, вместо имеющейся на территории ТВК "Россия" в Жуковском, нужно вложить громадные средства. Следует также помнить, что за прошедшие годы было вложено более 10 млрд. рублей чтобы создать инфраструктуру доставки посетителей в Жуковский, а в Кубинке эту непростую проблему ещё предстоит решить.
	Позиция устроителей авиасалона МАКС базируется на том, что военно-морской салон должен проводиться в морском кластере, авиационный - в авиационном, потому что он безусловно стимулирует развитие авиационной промышленности. Люди, которые работают в этом кластере, должны видеть результаты своего труда.
Вопрос	Оказывается ли финансовая поддержка со стороны государства проведению авиасалона или МАКС уже вышел на полную самоокупаемость?
Ответ	В отличие от ряда национальных выставок и международных форумов МАКС создавался и развивался на коммерческой основе без государственной финансовой помощи. И если мы здесь не имеем еще какого-то современнейшего выставочного комплекса, то это потому, что никакой дополнительной помощи мы от государства не получали. При громадных затратах на подготовку и проведение МАКС получаемая прибыль не позволяет нам это сделать самостоятельно.
	Поэтому мы не можем похвастаться современными выставочными павильонами, как это делает наш старый партнёр – выставка "China Air Show". К 20-летию проведения выставки они снесли павильоны площадью 20 и 40 тыс. кв. м и построили один павильон длиной 550 метров и шириной 150 метров. Великолепное сооружение. И когда я спросил у организаторов, а кто это финансировал, они удивились: "Как кто? Правительство."
	Вместе с тем хотел бы отметить, что павильоны, в которых мы проводим МАКС, не хуже тех павильонов, которые вы можете видеть на авиакосмическом салоне Фарнборо. Там все павильоны временные. Они возводятся и потом убираются после выставки.
	Что же касается статической экспозиции, то здесь у МАКСа возможности беспрецедентные. Её площадь составляет 56 000 кв. м.
	На прошедшем авиасалоне в Ле Бурже я разговаривал с руководителями лётной программы, директорами по полетам немецкой выставки ILA и английской Фарнборо. По их словам, таких условий для проведения лётного показа, которые есть в Жуковском, где имеется большая зона ожиданий, нет нигде в мире.
	Ле Бурже, например, находится в 15 километрах от аэропорта Шарль де Голь, где полеты гражданских воздушных судов выполняются с интервалом одна-две минуты и воздушное пространство буквально забито пассажирскими бортами. Самолёты, принимающие участие в лётной программе авиасалона Paris Air Show, вынуждены выполнять весь пилотаж в очень узкой зоне.
	В заключение хочу сказать, что наш салон сегодня полностью самоокупаем и никаких дополнительных нагрузок для федерального бюджета он не создает.
Вопрос	В последние годы организаторы Московского авиасалона находили возможность на бесплатной основе приглашать на авиасалон школьников, студентов вузов. Будет ли эта традиция продолжена?
Ответ	Конечно, будет, это наша принципиальная позиция. В пятницу, 21 июля, посещение авиасалона студентами профильных вузов будет бесплатное. Исключительно важным элементом программы МАКСа является детско-юношеская программа.
	Направление работы с молодежью мы начали развивать одними из первых вместе с берлинским авиасалоном ИЛА. На нынешнем МАКСе у нас будет отдельный детский павильон, отдельный павильон вузовской науки. Молодые ученые, которые в общем то стеснены в средствах, смогут продемонстрировать на МАКСе свои разработки. Должен сказать, что в этом году вузовская наука у нас будет интересной как никогда.
	Отдельный павильон будет для детей с шести- семилетнего возраста, которые начинают делать модели. Все это приводит к тому, что молодые люди потом идут в авиацию, где занимаются серьезным и нужным делом.
	Совершенно очевидно, что без авиации, без космоса, без ракетной техники Россия существовать не может. И та геополитическая ситуация, в которой мы оказались, а также санкции и эмбарго на поставку целого ряда продуктов приводят к тому, что нам приходится делать ставку на собственные силы. Поэтому недооценить МАКС как инструмент для обеспечения безопасности и независимости нашей страны в технологических областях просто невозможно.