Вопрос	То есть, вы оптимист в данном вопросе?
Ответ	У меня работа такая. Я остаюсь оптимистом в том плане, что если определять вот такой ориентир - Олимпийские игры, то, конечно, надо до конца текущего 2012 года закончить с совместными шагами.
	Мы отдаем себе отчет, что, помимо некоего объема практической технической работы и организационной, нужна еще и политическая воля для реализации всех этих договоренностей. Ведь не случайно Евросоюз на этапе согласования совместных шагов не смог поддержать наши предложения о том, чтобы по завершении их имплементации автоматически перейти к переговорам по безвизовому соглашению. Такой автоматизм их не устроил. С формальной точки зрения, они нам объяснили это тем, что переговоры с нами вела Еврокомиссия в рамках того мандата, который она получила от Совета Евросоюза, то есть от государств-членов. А следующий этап - переговоры по безвизовому соглашению - потребует нового политического решения государств-членов, без которого Еврокомиссия нового мандата не сможет получить. Будем надеяться, что у стран Евросоюза, в данном случае у всех, хватит политической воли и уровня осознания реальной ситуации в этой сфере, чтобы такое политическое решение, по крайней мере, не затягивать.
Вопрос	И все же, помимо политической воли, есть еще много сложных технических задач.
Ответ	Да не такие они сложные! Мы вполне можем их все решить. Это обмен информацией по режиму деятельности контрольно-пропускных пунктов, это, конечно же, внедрение биометрических паспортов. Без них рассчитывать на безвизовый режим будет трудно. Но у нас они уже внедряются и уже выдаются. Был, например, пилотный проект в Калининградской области. Это первый из регионов России, где началась массовая выдача таких паспортов. В Москве они тоже выдаются. Сейчас и в других регионах России будут выдаваться. Пока параллельно с обычными, старого образца. Понятно, что само изготовление биометрического паспорта обходится несколько дороже, чем обычного, но если мыслить на перспективу, то, конечно, имеет смысл тем, кто получает новые паспорта, уже обзаводиться биометрическими.
Вопрос	В СМИ появились сообщения, что якобы возникла какая-то проблема со служебными паспортами в рамках переговорного процесса по внесению дополнений в действующее соглашение о визовых упрощениях.
Ответ	Я не считаю это проблемой. Это одна из задач, которую нам надо решить. Я не вижу тут особой принципиальной проблемы. В том числе потому, что только что аналогичный вопрос был успешно решен с Украиной. Они, правда, еще не подписали соглашение, но они заложили это положение в проект соглашения, поэтому ссылки на какие-либо прецеденты теперь не проходят. А именно с этого наши партнеры из ЕС начинали разговор с нами: мол, у нас нет такой практики и таких прецедентов. Но раз с Украиной теперь есть, то, я думаю, что и с Россией таких проблем быть не должно.
	Естественно, наши дискуссии вертелись вокруг того, сколько всего требуется служебных паспортов, кому они выдаются. Но, в общем, это не такие пугающе большие цифры.
	Мы этим вопросом занимаемся. Я не могу сказать, что это конфликтная ситуация. Другое дело, что она возникла уже на относительно позднем этапе переговоров на эту тему. Но я думаю, что непреодолимых препятствий здесь быть не должно.