Вопрос	Проблемы, которые Вы поднимаете, периодически затрагиваются как профсоюзным движением, так и политическими партиями. Видите ли Вы какие-либо перспективы для сотрудничества с партиями и профсоюзами?
Ответ	Если партии захотят с нами обсуждать проблемы здравоохранения, то, конечно, мы не будем возражать. Но здесь следует отметить, что Общество врачей России будет выступать вне партийных идеологий. У нас одна идеология – медицина и ответственность за здоровье людей.
	Если это будет действительно конструктивно, то мы готовы предоставить наших представителей для любых комитетов, рабочих группах.
	Все, что мы делаем, направлено на консолидацию с исполнительной и законодательной властью, общественными институтами, гражданским обществом.
	Важно, что у представителей врачебного сообщества есть опыт законодательных инициатив, а также участия в парламентских слушаниях. При этом важно отметить качественную сторону этого участия.
	Скажу без всякого преувеличения - мы многое спасли. И дело обстоит вовсе не так, как кажется со стороны, что вопрос решают только руководители, а мнения остальных не имеют никакого значения. Если бы мы тем или иным образом не участвовали в дискуссиях, результаты могли быть совершенно иными.
Вопрос	Было бы интересно узнать Ваше мнение относительно ситуации, которая за последние несколько лет сложилась вокруг российской военной медицины. В армии не стало целых медицинских подразделений, и известны случаи, когда солдаты умирали из-за того, что рядом не оказалось военного врача. Судя по оценкам Минобороны, для того, чтобы восстановить военную медицину, понадобится порядка 7 лет. Ваше Общество способно оказать какое-либо содействие в восстановлении, научно-методическое или практическое?
Ответ	Мне очень близко все, что связано с военной медициной. Мой учитель - академик Мясников был заведующий кафедрой Военно-медицинской академии, который во время Великой Отечественной войны был главным терапевтом в армии. Сам я, можно сказать, вырос в военно-медицинской среде и прекрасно знаю многих военных врачей.
	Что же касается изменений в военной медицине за последние несколько лет, то логика тех, кто все это осуществлял, очень проста. Их главный принцип состоял в том, чтобы сэкономить деньги, передав всю структуру гражданскому здравоохранению. Но эти господа почему-то не учли, что есть своя армейская специфика.
	Поэтому, если спросят о моем мнении, то я всегда могу подтвердить, что тесно связан с военной медициной, которую, убежден, России надо иметь.
Вопрос	Военные медики могут быть представлены в ОВР?
Ответ	Состоять в наших рядах могут все, кто имеет врачебное образование вне зависимости от того, какие это врачи – военные или гражданские. В нашем профессиональном сообществе немало представителей военной медицины.
	Любую ситуацию можно выровнять, но следует помнить, что разрушать всегда легче, чем восстанавливать.