Вопрос	Ранее стало известно, что ВАДА включило кофеин в программу мониторинга. Насколько это необходимо? Дает ли кофе преимущество спортсмену? Нужно ли внести его в список запрещенных?
Ответ	Надо понимать, что кофе - это продукт питания. Такими свойствами многие продукты обладают. ВАДА говорит, что есть преимущество, поэтому надо кофеин запретить. Определенный смысл в этом есть.
	Нужен другой подход. Иначе это будут не запрещенные фармацевтические продукты, а запрещенные продукты питания. Это новая страница в отношениях между ВАДА и спортсменом. В этом смысле ВАДА нужно менять свой кодекс подхода к запрещенным продуктам.
	Тема сложная непростая. Можно все запретить. Но нельзя доходить до абсурда.
	Тут дело не в спортивном преимуществе, а в масштабности использования и в возбуждающем действии на центральную нервную систему. Есть исследования, которые доказывают отсутствие влияния на спортивный результат. Будут ли научным сообществом собраны доказательства нанесения вреда здоровью высокими дозами кофеина, и в какие сроки это будет сделано – нам не известно.
	А какие еще препараты будут включены в мониторинг или запрещенный список – вопрос к РУСАДА. Это вне компетенции ФМБА России.
Вопрос	Как идет работа подготовке спортсменов к Олимпиаде 2018 года в Корее?
Ответ	Сейчас анализируется географическое расположение места проведения олимпийских игр, длительность перелета, климатические особенности, особенности культуры питания. Перелет на Восток гораздо сложнее переносится любым человеком, а тем более спортсменом, который должен показать максимум своих возможностей и завоевать медаль.
	В апреле начнется этап согласования структуры медицинского сопровождения исходя из планируемой численности спортсменов, их мест проживания и видов спорта.
	Программы подготовки олимпийцев будут сформированы чуть позже, так как у многих федераций еще не закончился отчетный сезон. Далее пройдут экспертные советы в Министерстве спорта, и только после этого будет сформирован список претендентов на участие. Предположительно в конце июля - начале августа.
Вопрос	Сколько средств понадобится на эту работу?
Ответ	Финансирование работ осуществляется в рамках госзадания, которое неизменно в плане объемов с 2011 года. Дополнительных средств на это не требуется.
	Средства поддержки в виде спортивного питания, БАД и лекарств могут меняться. Но все это в пределах нормативов, которые определены из расчета 2 500 рублей на человека в день.