Вопрос	Вы, я слышал, попали в конькобежный спорт случайно, подумав, что пришли в футбольную секцию. Поняв, где оказались, не захотели оттуда рвануть?
Ответ	Такого желания не было. Мы все играли в футбол, а со временем добавлялись какие-то упражнения. Я прозанимался там год и мы просто бегали-прыгали, играли в салки, делали эстафеты. Все эти активности проходили в спортзале. Летом нас отправляли в лагеря, санатории, в дома отдыха, где новые ребята, спортсмены, тренировались. Там даже первые дискотеки были . Я думаю, из-за этого остался. Да еще и тренер сказал моей маме, что я одаренный ребенок. Хотя, мне казалось, что невозможно, определить в человеке, который в первый раз встает на коньки или ролики, талантлив он или. Для меня это было хорошей мотивацией. Плюс мне льстило то, что я считался одаренным мальчиком.
Вопрос	Некоторым небезопасно в этом признаваться. Моментально снижают к себе требования.
Ответ	Со мной подобное было где-то в юности. Не в том плане, что я считал себя крутым, а просто я чувствовал свое превосходство, и это чувство мне очень нравилось. Сейчас я совсем спокойно к этому отношусь. Конечно, иногда я слышу, что кто-то может, сказать, мол, красиво едешь. Но такие вещи я стараюсь пропускать мимо ушей.
	Знаю, что у меня нормально получается, но на этом внимание не заостряю… Круче эмоции бывают, когда ты стартуешь на дорожке или на тренировках работаешь через силу и показываешь результат. Казалось бы, что тут такого, но определенное удовольствие присутствует.