Вопрос	Минфин и ЦБ в настоящее время готовят законопроект, согласно которому с 2021 года у иностранных компаний появится возможность открывать филиалы на территории России. Вы готовитесь к этому? Есть вероятность, что вы откроете свой филиал?
Ответ	Как сказал мой коллега Лучано Чирина, главный исполнительный директор Generali Austria CEE Russia Region, на встрече с аналитиками и журналистами в Лондоне в начале этого года, мы рассматриваем все возможности. Мы считаем, что как регулятор Банк России сделал огромную и очень профессиональную работу, чтобы создать понятные и современные, международные правила для регулирования финансового рынка. Поэтому есть и желание, и возможности развивать рынок в рамках обозначенных правил. Для Generali, компании, которая хочет развивать себя, это очень интересный рынок. И потом, как вы видите, население и размеры вашей страны благоприятны для развития страхового рынка.
Вопрос	С точки зрения финансовой конвергенции российский рынок страхования движется вслед за мировым или у него свой путь развития?
Ответ	Я считаю, что как в страховании, так и в других сферах в России есть очень образованные люди, которые стараются привнести в Россию международные стандарты и правила ведения бизнеса. Поэтому, говоря о конвергенции, отмечу, что вижу это стремление. Я вижу стремление создать международный рынок. Ряд законопроектов, в том числе упомянутый вами, самый наглядный тому пример.
	Конвергенция с мировыми рынками - это всегда результат как условий на рынке и условий в экономике страны, так и желания ее правительства.