Вопрос	Минфин и ЦБ в настоящее время готовят законопроект, согласно которому с 2021 года у иностранных компаний появится возможность открывать филиалы на территории России. Вы готовитесь к этому? Есть вероятность, что вы откроете свой филиал?
Ответ	Как сказал мой коллега Лучано Чирина, главный исполнительный директор Generali Austria CEE Russia Region, на встрече с аналитиками и журналистами в Лондоне в начале этого года, мы рассматриваем все возможности. Мы считаем, что как регулятор Банк России сделал огромную и очень профессиональную работу, чтобы создать понятные и современные, международные правила для регулирования финансового рынка. Поэтому есть и желание, и возможности развивать рынок в рамках обозначенных правил. Для Generali, компании, которая хочет развивать себя, это очень интересный рынок. И потом, как вы видите, население и размеры вашей страны благоприятны для развития страхового рынка.
Вопрос	С точки зрения финансовой конвергенции российский рынок страхования движется вслед за мировым или у него свой путь развития?
Ответ	Я считаю, что как в страховании, так и в других сферах в России есть очень образованные люди, которые стараются привнести в Россию международные стандарты и правила ведения бизнеса. Поэтому, говоря о конвергенции, отмечу, что вижу это стремление. Я вижу стремление создать международный рынок. Ряд законопроектов, в том числе упомянутый вами, самый наглядный тому пример.
	Конвергенция с мировыми рынками - это всегда результат как условий на рынке и условий в экономике страны, так и желания ее правительства.
Вопрос	А если говорить про европейские страны, то какие тренды для Generali вы могли бы определить как ключевые в развитии рынков страхования?
Ответ	В первую очередь это темы индивидуальных отношений с клиентами и инноваций. Generali продолжает инвестировать в инновации, для предоставления лучшего сервиса для наших клиентов.
	Еще одна вещь, которая мне нравится в стратегии группы, это стремление быть партнером по жизни для своих клиентов, life-time partners. Это значит, что мы стараемся понимать требования клиентов в страховании не только одномоментно, но на протяжении всей жизни. Если вам 18 лет, у вас может быть потребность только в страховании велосипеда. Когда клиенту 40 или 60 лет - это уже другие потребности.
	Таким образом, для нас важны инновации, чтобы лучше понимать клиентов, кроме того, мы делаем ставку на развитие сети агентов. Чтобы прогнозировать жизнь клиентов, защищать их интересы, компании нужно четко понимать их потребности, уметь внимательно слушать. Тогда наши клиенты будут счастливы.
	Совокупный объем премий Generali в январе-марте 2019 г. достиг 18,87 млрд евро, что на 6,6% больше, чем годом ранее. Чистая прибыль в январе-марте составила 744 млн евро
	Generali - один из крупнейших поставщиков услуг по страхованию и управлению активами. Будучи основанным в 1831 году, в 2018 году Generali предлагал свои услуги в 50 странах мира при общей сумме страховых взносов, превысившей 60 млрд евро в год. 71 тыс. сотрудников Generali обслуживают базу численностью 60 млн клиентов, что позволяет компании занимать лидирующие позиции в Европе, а также развивать свою деятельность в Азии и Латинской Америке.
	Цель Generali - быть поставщиком услуг для своих клиентов на протяжении всей жизни, предлагая инновационные и в то же время разработанные персонально для каждого клиента решения.
	В Австрии, России, Центральной и Восточной Европе группа Generali действует через свой "Австрийский Региональный Офис" и "Офис по Региону Центральной и Восточной Европы и России" , которые, в свою очередь, ведут деятельность в 12 странах, что делает Generali одной из трех крупнейших страховых компаний региона.