Вопрос	Критики Евразийской интеграции изначально скептически относились к созданию Фонда. Сейчас многие из них говорят, что Фонд не заработал, не использовал весь свой потенциал, так и не став катализатором развития экономики Киргизии. Что вы ответите на это?
Ответ	На настоящий момент Фонд продемонстрировал устойчиво положительные финансовые результаты: быстрое наращивание кредитного портфеля как по прямому финансированию, так и по финансированию малого и среднего бизнеса через коммерческие банки Киргизии. Деятельность РКФР по кредитованию хозяйствующих субъектов республики охватила все регионы страны.
	По уровню капитализации Фонд сопоставим с уровнем капитализации всей банковской системы республики. Согласно данным Национального банка Киргизии, по итогам 2019 года совокупный капитал банковской системы сложился на уровне $604,1 млн, в то время как собственный капитал Фонда к концу 2019 года достиг $532,0 млн.
	Фактически РКФР на территории Киргизии не имеет конкуренции, формирует отдельный сегмент рынка долгосрочного кредитования и стал действенным и эффективным инструментом по осуществлению модернизации предприятий.
	Однако Фонд ограничивает свое влияние финансированием исключительно приоритетных секторов экономики, включая промышленность и сельское хозяйство, не занимается финансированием торговой деятельности, жилищного строительства, ипотеки, потребительского кредитования и в целом стремится избегать прямой конкуренции с коммерческими банками.
	Следует подчеркнуть, что существенным преимуществом Фонда для экономики и финансовой системы Киргизии над другими институтами развития, является то, что его деятельность не увеличивает долговую нагрузку на государственный бюджет республики.
	Также надо отметить, что согласно своему уставу Фонд осуществляет кредитование самоокупаемых проектов в приоритетных секторах экономики Киргизии. То есть РКФР это не венчурный фонд, ориентированный на работу с инновационными предприятиями и проектами , которые могут быть как сверхуспешными, так и полностью провальными.
	В связи с этим, сохранение Фондом своих активов для устойчивой и долгосрочной работы – приоритет, который является ключевым в нашей кредитной политике.
Вопрос	Вице-премьер Киргизии Эркин Асрандиев, который ранее возглавлял РКФР, неоднократно заявлял, что власти страны ведут с российской стороной переговоры о выделении оставшихся средств Фонда для поддержки экономики Киргизии, отечественных предпринимателей, пострадавших от распространения коронавируса COVID -19. Но результатов до сих пор нет. С чем связаны сложности переговорного процесса с российскими коллегами?
Ответ	Являясь международной организацией, созданной правительствами России и Киргизии, мы не комментируем решения наших учредителей. Одно я могу сказать, что переговоры по выделению свободных средств РКФР в антикризисный фонд правительства Киргизии проводятся в настоящий момент.
Вопрос	Как мы знаем РКФР был создан в результате переговоров экс-президента Киргизии Алмазбека Атамбаева с президентом РФ Владимиром Путиным. Можно ли сейчас сказать, что заложенный курс развития российско-киргизского сотрудничества через деятельность Фонда продолжается? Не отразилась ли на работе Фонда смена руководства Киргизии?
Ответ	Мы двигаемся в рамках поставленных целей и задач. Мы продолжаем пользоваться поддержкой и вниманием со стороны правительств обеих стран. В рамках реализации миссии Фонда по развитию экономического сотрудничества между Киргизией и Российской Федерацией у нас разработан продукт "Киргизско-Российское бизнес-партнерство". Он предусматривает возврат заемщику половину оплаченных процентов по кредиту при выполнении его обязательств перед Фондом и при соответствии проекта минимум одному из следующих условий: - не менее 30% участия российского инвестора в капитале; - не менее 70% продукции экспортируется в Российскую Федерацию; - не менее 50% от суммы кредита будет направлено на приобретение высокотехнологичного оборудования из Российской Федерации; - не менее 70% от суммы кредита будет направлено на приобретение оборудования и технологий из Российской Федерации.
	В рамках взаимодействия с Торговым представительством Российской Федерации поддерживает устойчивый информационный обмен при осуществлении закупок товаров и услуг в рамках проектной деятельности РКФР. Передаваемая нами информация размещается на портале внешнеэкономической информации Министерства экономического развития Российской Федерации. Это увеличивает информированность предприятий России для участия в поставках товаров и услуг. Это также дает возможность при помощи Торгового представительства РФ устанавливать прямые связи наших предпринимателей с крупными российскими торговыми сетями.
	Фонд периодически проводит российско-киргизские бизнес-форумы при поддержке российских партнеров в рамках двустороннего сотрудничества. Форум служит площадкой для установления более тесных взаимосвязей между российскими и киргизскими компаниями, поиска совместных производственных проектов и потенциальных бизнес-партнеров, а также расширения деловых контактов как для киргизских, так и для российских участников.