Вопрос	Как идет развитие направления "Пушкинский XXI", есть ли необходимость искать для него специальное здание?
Ответ	У нас уже два года активно работает направление "Пушкинский XXI". В уходящем году было много проектов, связанных с современным искусством. Одна из главных выставок 2017 года – экспозиция работ современного художника Цая Гоцяна "Октябрь". Наш музей разработал разнообразные образовательные программы, посвященные современному искусству. Мы принимали участие в Венецианской биеннале с проектом "Человек как птица. Образы путешествий". Этим мы подтверждаем, что современное искусство в музее может существовать параллельно с традиционным.
	Конечно, нам бы хотелось, чтобы для направления "Пушкинский XXI" у ГМИИ им. А.С. Пушкина было отдельное здание за пределами музейного квартала, в котором мы бы хотели проводить эксперименты, связанные с традиционным и современным искусством. Но пока мы работаем в нашем музейном пространстве, хотя нам в нем и тесновато. Говорить о месте расположения нового здания для современного искусства вне музея пока рано.
Вопрос	Как в настоящее время продвигается работа по созданию Музейного городка на территории ГМИИ им. А.С.Пушкина, довольны ли вы ходом работ, есть ли какие-то сложности, остаются ли прежними сроки строительства? Повлиял ли случившийся в ноябре пожар на ход работ, не приведет ли он к увеличению срока их выполнения?
Ответ	Сроки строительства Музейного городка пролонгируются, поскольку возникают проблемы, связанные с реставрационными исследованиями, открытиями, которые невозможно было предугадать и которые требуют технической экспертизы. Все это увеличивает сроки. Мы перфекционисты, понимаем, что мы строим музей будущего, поэтому хотим, чтобы он был современным. Однако существует опасность, что из-за отставаний, комплекс к моменту открытия уже может оказаться недостаточно современным; поэтому мы стараемся идти в ногу со временем. Пока открытие переносится всего лишь на год. Пожар никак не повлиял на сроки, в целом все идет по плану, мы уже планируем выставки в новом пространстве, мечтаем о том, как будем там жить и работать.
Вопрос	В одном из своих интервью вы говорили о необходимости пополнения коллекций музея, приобретения недостающих произведений для заполнения лакун. Ведется ли сейчас работа в этом направлении, находите ли вы поддержку в этом со стороны Министерства культуры? Появления каких новых предметов искусства можно ожидать в ближайшее время в музее?
Ответ	Да, мы приобретаем произведения искусства, не так много, как нам хотелось бы. Нам помогают министерство культуры, друзья музея и попечители. Закупаются вещи для расширения будущей обновленной экспозиции искусства Древнего мира. Отдел Древнего Востока ГМИИ им А.С.Пушкина рассчитывает на пополнение коллекции несколькими произведениями, которые, как мы надеемся, нам поможет приобрести один из спонсоров. В прошлом году именно таким образом были закуплены памятники шумерского искусства. Все предметы будут представлены в экспозиции нового музейного квартала.
	Конечно, есть и неосуществленные мечты: например, о том, чтобы в собрании ГМИИ им. А.С.Пушкина оказалась знаменитая картина Тициана "Венера и Адонис", которую атрибутировала главный научный сотрудник музея Виктория Эммануиловна Маркова. Но, к сожалению, это не так просто осуществить – работа очень дорогая. Поэтому, пока мы мечтаем, работа предоставлена владельцем для демонстрации публике и висит в открытом доступе в зале музея, где ее можно увидеть. Нам бы очень хотелось, чтобы у отдельных предметов музейной коллекции появились свои попечители. В частности, мы надеемся, что у коллекции итальянского искусства появится свой патрон, который сможет финансировать и ее пополнение, и реставрацию произведений.