Вопрос	Как идет развитие направления "Пушкинский XXI", есть ли необходимость искать для него специальное здание?
Ответ	У нас уже два года активно работает направление "Пушкинский XXI". В уходящем году было много проектов, связанных с современным искусством. Одна из главных выставок 2017 года – экспозиция работ современного художника Цая Гоцяна "Октябрь". Наш музей разработал разнообразные образовательные программы, посвященные современному искусству. Мы принимали участие в Венецианской биеннале с проектом "Человек как птица. Образы путешествий". Этим мы подтверждаем, что современное искусство в музее может существовать параллельно с традиционным.
	Конечно, нам бы хотелось, чтобы для направления "Пушкинский XXI" у ГМИИ им. А.С. Пушкина было отдельное здание за пределами музейного квартала, в котором мы бы хотели проводить эксперименты, связанные с традиционным и современным искусством. Но пока мы работаем в нашем музейном пространстве, хотя нам в нем и тесновато. Говорить о месте расположения нового здания для современного искусства вне музея пока рано.
Вопрос	Как в настоящее время продвигается работа по созданию Музейного городка на территории ГМИИ им. А.С.Пушкина, довольны ли вы ходом работ, есть ли какие-то сложности, остаются ли прежними сроки строительства? Повлиял ли случившийся в ноябре пожар на ход работ, не приведет ли он к увеличению срока их выполнения?
Ответ	Сроки строительства Музейного городка пролонгируются, поскольку возникают проблемы, связанные с реставрационными исследованиями, открытиями, которые невозможно было предугадать и которые требуют технической экспертизы. Все это увеличивает сроки. Мы перфекционисты, понимаем, что мы строим музей будущего, поэтому хотим, чтобы он был современным. Однако существует опасность, что из-за отставаний, комплекс к моменту открытия уже может оказаться недостаточно современным; поэтому мы стараемся идти в ногу со временем. Пока открытие переносится всего лишь на год. Пожар никак не повлиял на сроки, в целом все идет по плану, мы уже планируем выставки в новом пространстве, мечтаем о том, как будем там жить и работать.