Вопрос	Теперь говорят, проверки коммерсантов стали запрещаться чуть ли не поголовно. Можете озвучить первые результаты вашей деятельности в этой сфере?
Ответ	Действительно, первые результаты работы закона уже есть. Мониторинг первого месяца работы прокуроров свидетельствуют об эффективности принимаемых мер по защите прав предпринимателей и снижению административного давления. По предварительным данным органами прокуратуры в 31 субъекте Федерации за истекший месяц рассмотрено свыше 2,3 тыс. обращений контролирующих органов о согласовании проведения проверок. При этом в более чем в 40 % случаев прокурорами отказано в подобном согласовании.
	Органами прокуратуры Москвы рассмотрено более 200 обращения контролирующих органов. Из них отказано в согласовании проверок по 170 обращениям . Прокуратурой Татарстана из 191 заявления в согласовании отказано по 94 , прокуратурой Краснодарского края отказано в 117 случаях из 191. В Карелии из 100 обращений отказано в 58. Прокуратурой Волгоградской области из 136 обращений контролирующих органов в согласовании отказано 61 случае . Как видите, разговоры о поголовном запрете всех проверок являются только слухами.
	В ряде субъектов Федерации общее количество обращений контролирующих органов к прокурору за согласованием проведения внеплановой выездной проверки не превышает десяти.
Вопрос	В каких случаях контролирующий орган должен обратиться к прокурору за согласованием и может ли прокурор ему отказать? Не будет ли здесь перегибов?
Ответ	Закон четко регламентирует действия прокуроров по принятию решений о согласовании либо отказе в согласовании внеплановых выездных проверок субъектов малого и среднего предпринимательства. Контролирующие органы обязаны обратиться к прокурору за получением согласия на проведение проверки в случае поступления к ним обращений и заявлений граждан, юридических лиц, индивидуальных предпринимателей, информации от органов государственной власти, органов местного самоуправления, из средств массовой информации о фактах:
	1. возникновения угрозы причинения вреда жизни, здоровью граждан, вреда животным, растениям, окружающей среде, безопасности государства, а также угрозы чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера;
	2. причинения вреда жизни, здоровью граждан, вреда животным, растениям, окружающей среде, безопасности государства, а также угрозы чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера.
	В этих случаях прокурор оценивает все поступившие к нему материалы на предмет соответствия требованиям закона и принимает решение о согласовании или отказе в согласовании проведения проверочных мероприятий.
	При этом основания для отказа в согласовании проведения проверки закон также четко регламентирует. Их всего шесть: отсутствие документов, прилагаемых к заявлению; отсутствие оснований для проведения внеплановой выездной проверки; несоблюдение органом контроля требований к оформлению решения о проведении проверки; осуществление проверки, противоречащей законодательству; несоответствие предмета проверки полномочиям контролирующего органа, а также проверка соблюдения одних и тех же требований в отношении одного юридического лица или индивидуального предпринимателя несколькими органами контроля.
	Хотелось бы отметить, что любое решение прокурора может быть обжаловано всеми участниками данного процесса, будь то предприниматель или орган контроля, вышестоящему прокурору или в суд.
	Четкая регламентация указанных действий законом и возможность обжалования принятых решений исключает какие-либо перегибы.
Вопрос	Предположим, контролерам стал известен некий недобросовестный коммерсант, выпускающий опасную для здоровья продукцию. И чтобы предотвратить опасные последствия для граждан необходимо срочно принимать меры. А при обращении к прокурору будет упущено время. В результате могут пострадать люди. Как быть в таком случае?
Ответ	В тех случаях, когда требуется принятие неотложных мер в целях предотвращения причинения вреда жизни и здоровью граждан Закон предоставляет контролирующим органам приступить к проведению внеплановой выездной проверки незамедлительно с последующим уведомлением органов прокуратуры об этом. В тех случаях, когда на карту поставлена жизнь человека, прокурор не может по формальным основаниям отказать в проведении проверки, поскольку подобный запрет может повлечь не обратимые последствия.