Вопрос	Насколько соответствуют действительности звучащие из Евросоюза заявления о том, что двусторонние консультации по вопросам прав человека прекращены по российской инициативе?
Ответ	Это неправильно. У нас есть, что сказать и мы никогда не уходили от диалога по правам человека. Существуют технические детали, которые из-за того, что они не согласовываются, политизируются и потом преподносятся как то, что Москва боится разговора по вопросу прав человека. У нас есть, что сказать на эту тему и по позиции стран Евросоюза, зачастую позорной в отношении прав человека на Украине.
	Сейчас я считаю, что тестом на действительную приверженность правам человека станет позиция Евросоюза по той ситуации, что вскрылась под Донецком, к этому возмутительному, немыслимому преступлению. Мы помним, какую позицию занимал Запад и Международный трибунал по Югославии. Сейчас по Украине нет такого международного суда, но, в принципе, Евросоюз мог бы, способствовать проведению независимого международного расследования, если на это найдется политическая воля. К сожалению, мы отмечаем, что до сих пор в Брюсселе смотрели только в одну сторону в свете украинского кризиса.
Вопрос	Россия намерена настаивать на проведении такого независимого расследования случаев под Донецком?
Ответ	Думаю, да. В рамках ОБСЕ мы уже подняли этот вопрос, наблюдатели в рамках специальной мониторинговой миссии уже зафиксировали этот факт. Полномочий на проведение расследований в организации нет, но мне кажется, что должна быть создана независимая комиссия и проведено независимое судебное расследование. О модальности и форме этого расследования необходимо договариваться, но главное, чтобы была политическая воля его провести. Результаты этого расследования не должны замалчиваться. Хотя и такие перспективы нельзя исключать, с учетом позиции Запада по предыдущим инцидентам, по ситуации с малайзийским "Боингом".