Вопрос	У крупных сетей есть возможность получить выгодные условия от поставщиков за счет масштаба закупок, есть собственные магазины, где они могут предоставлять услугу click & collect. Есть ли конкурентные преимущества перед ними у игрока, который работает только в онлайн?
Ответ	"Утконос" может более гибко и быстро перестраивать ассортимент по сравнению с большими игроками. Частично это связано с внутренними процессами, частично с тем, что нет необходимости делать дистрибуцию сразу же по большому количеству магазинов. Мы можем тестировать маленькие партии, можем экспериментировать с поставщиками: "взлетит" новинка или нет. С точки зрения товаропроводящей сети компания сокращает количество дней, за которые товар попадает к потребителю. Если мы возьмем яблоки, то в большинстве случаев с офлайн-магазинами эти яблоки сначала попадают на склад поставщика, потом на склад ритейлера, потом в магазин и на прилавок, где лежат до последнего, пока не испортятся. "Утконос" дает клиентам обещание, что мы привезем товар, у которого осталось минимум две трети от срока годности. Это то, к чему мы стремимся, конечно, бывают IT-сбои, бывают разные ситуации с точки зрения операций, но практически 100% наших заказов приезжают с остаточными сроками годности больше, чем те, которые можно найти на полке магазина.
Вопрос	В прошлом году "Утконос" начал тестировать доставку заказов в собственные продуктоматы и постаматы PickPoint. Какая доля приходится на эти заказы? Успешен ли проект? Сколько у вас сейчас продуктоматов?
Ответ	Доля доставки очень низкая – около 2-3% в день. Количество продуктоматов меняется, потому что для нас это по-прежнему эксперимент, мы все еще тестируем, насколько это рабочий или нерабочий вариант с точки зрения отдачи на вложенный капитал. Сейчас их около 50. Будем пробовать различные форматы, смотреть, как продуктомат может работать вместе с розницей, пытаться ставить их рядом с нашими офлайн-конкурентами.