Вопрос	Какие ключевые изменения на топливном рынке ожидаете в 2018 году?
Ответ	Сейчас ФАС ведет большую работу по привлечению на биржу новых производителей, которые не занимают доминирующее положение. В перспективе 2018 года это Антипинский НПЗ . Надеемся, что "ФортеИнвест" выработает более устойчивую политику предложения на бирже.
	В 2018 году начнется наконец-то производство бензинов на заводе "ТАНЕКО", и у "Татнефти" появится собственное производство товара для своей сети АЗС. В какой-то мере рынок "выдохнет" от того, что "Татнефть" выйдет из числа крупных биржевых покупателей бензина. С "Татнефтью" ФАС планирует подписать торговую политику реализации товара на СПбМТСБ.
	Особое внимание в наступившем году планируем заострить на развитии мелкооптовой торговли, большие планы на формирование базы срочного рынка, чтобы участники торгов имели возможность хеджирования. Отдельный блок - работа с трейдерами в части конкурентного поведения, ФАС ставит задачу в 2018 году принять кодекс деловой этики трейдеров.
	В конце прошлого года на СПбМТСБ был запущен проект оператора товара поставок нефтепродуктов с "Транснефтью" . Новый механизм доставки топлива участнику биржевой сделки позволит снизить логистические издержки, упростит систему взаимодействия участников рынка, станет новым стимулом для дальнейшего развития биржевой торговли.
	В части улучшения структуры биржевых продаж большие надежды мы возлагаем на вступление в действие новых формулировок совместного приказа ФАС и Минэнерго. Если коротко, то суть предложений: в минимальный объем продаж ВИНК на бирже не засчитываются объемы, которые компании покупают у себя же через дочерние структуры, кроме того, у ВИНК исключается из объемов тот объем, который она покупает на других базисах у других нефтяных компаний.
Вопрос	Как новый формат совместного приказа повлияет на биржевую торговлю? Товара станет больше?
Ответ	Согласно аналитическим данным, представленным на биржевом комитете ФАС, порядка 5-6% сделок на бирже - это внутригрупповые сделки. Изменения совместного приказа позволят указанный объем товара направить непосредственно в рынок, независимым покупателям, а не "дочкам" ВИНК или аффилированным компаниям.
	В физическом выражении объем товара на бирже не увеличится, но увеличится объем топлива, который будет доступен конечному покупателю - трейдерам, независимым сетям АЗС. Таким образом, будут более сбалансированы спрос и предложение, соответственно, цены в оптовом сегменте станут меньше подвержены волатильности.
Вопрос	Какими еще способами, по мнению ФАС, можно минимизировать колебание цен на нефтепродукты?
Ответ	В нашем понимании - это использование резерва нефтепродуктов, который можно оперативно задействовать ситуациях дефицита.
	Отдельный вопрос - топливо в Росрезерве. ФАС уже несколько лет просит профильные министерства сформулировать четкий механизм, позволяющий быстро продавать топливо из Росрезерва. Сейчас действуют некие документы, согласно которым нефтепродукты из Росрезерва можно выводить только по инициативе губернатора. И то при условии, что цена на топливо в рознице поднялась на 10% в течение месяца. Сложно представить, где в России, за исключением, наверное, Магадана, цена на АЗС за месяц может подскочить на 10%. Но даже если это чудо произойдет, для того чтобы Росрезерв выдал нефтепродукты, надо ждать еще два месяца - кому потом нужен этот товар?
	Кроме того, нефтяные компании формируют свои резервы, по отчетам ЦДУ ТЭК это 1,5-1,7 млн нефтепродуктов. Но нет механизма, регулирующего, кто и как должен дать нефтяникам команду вывести топливо из запаса на рынок. ФАС выступает за разработку нормативного акта, который, во-первых, объясняет формирование запасов понятными принципами . А, во-вторых, в нормативе должно быть прописано - к какой дате какой объем запасов наверняка должен быть в наличии.
	В части проведения ремонтов на НПЗ тоже необходимо нормативное закрепление обязательства нефтяников. Например, что компания обязана поставить на рынок выпадающие объемы топлива, если ее завод не вышел из ремонта в обозначенные сроки.