Вопрос	Какие ключевые изменения на топливном рынке ожидаете в 2018 году?
Ответ	Сейчас ФАС ведет большую работу по привлечению на биржу новых производителей, которые не занимают доминирующее положение. В перспективе 2018 года это Антипинский НПЗ . Надеемся, что "ФортеИнвест" выработает более устойчивую политику предложения на бирже.
	В 2018 году начнется наконец-то производство бензинов на заводе "ТАНЕКО", и у "Татнефти" появится собственное производство товара для своей сети АЗС. В какой-то мере рынок "выдохнет" от того, что "Татнефть" выйдет из числа крупных биржевых покупателей бензина. С "Татнефтью" ФАС планирует подписать торговую политику реализации товара на СПбМТСБ.
	Особое внимание в наступившем году планируем заострить на развитии мелкооптовой торговли, большие планы на формирование базы срочного рынка, чтобы участники торгов имели возможность хеджирования. Отдельный блок - работа с трейдерами в части конкурентного поведения, ФАС ставит задачу в 2018 году принять кодекс деловой этики трейдеров.
	В конце прошлого года на СПбМТСБ был запущен проект оператора товара поставок нефтепродуктов с "Транснефтью" . Новый механизм доставки топлива участнику биржевой сделки позволит снизить логистические издержки, упростит систему взаимодействия участников рынка, станет новым стимулом для дальнейшего развития биржевой торговли.
	В части улучшения структуры биржевых продаж большие надежды мы возлагаем на вступление в действие новых формулировок совместного приказа ФАС и Минэнерго. Если коротко, то суть предложений: в минимальный объем продаж ВИНК на бирже не засчитываются объемы, которые компании покупают у себя же через дочерние структуры, кроме того, у ВИНК исключается из объемов тот объем, который она покупает на других базисах у других нефтяных компаний.
Вопрос	Как новый формат совместного приказа повлияет на биржевую торговлю? Товара станет больше?
Ответ	Согласно аналитическим данным, представленным на биржевом комитете ФАС, порядка 5-6% сделок на бирже - это внутригрупповые сделки. Изменения совместного приказа позволят указанный объем товара направить непосредственно в рынок, независимым покупателям, а не "дочкам" ВИНК или аффилированным компаниям.
	В физическом выражении объем товара на бирже не увеличится, но увеличится объем топлива, который будет доступен конечному покупателю - трейдерам, независимым сетям АЗС. Таким образом, будут более сбалансированы спрос и предложение, соответственно, цены в оптовом сегменте станут меньше подвержены волатильности.