Вопрос	Считает ли Россия легитимным приход к власти в Кот-д'Ивуаре Алассана Уаттары? Стабилизирует ли его победа обстановку в стране?
Ответ	В качестве нового президента РКИ А.Уаттара признан Африканским союзом, ООН, большинством членов международного сообщества. Мы тоже намерены исходить из сложившихся реалий и будем налаживать конструктивный диалог с новыми ивуарскими властями как в политической, так и в экономической сфере. Видим большой потенциал в наших отношениях с этой африканской страной.
	С окончанием двоевластия ивуарский кризис не завершился. Убеждены, что выход из него должны найти сами граждане РКИ при активном содействии других африканцев, прежде всего Афросоюза. Задач много - предотвратить политические репрессии и сведение счетов, не допустить фрагментации страны по этно-конфессиональному признаку, запустить процессы национального примирения и экономического восстановления. В кратчайшие сроки необходимо нормализовать гуманитарную ситуацию. В решении этих и других проблем ивуарцам потребуется помощь со стороны мирового сообщества. Россия со своей стороны готова принять участие в международных шагах по возрождению РКИ.
Вопрос	Сомали остается одной из самых нестабильных точек в Африке. Какие меры, по Вашему мнению, надо предпринять для улучшения обстановки в стране, в целом, и для эффективной борьбы с пиратством, в частности? Поддерживает ли Россия идею военных операций в этой стране?
Ответ	Действительно, Сомали до сих пор не может преодолеть последствий кризиса государственности, с которым страна столкнулась в начале 90-х гг. До сих пор на ее территории существует несколько никем не признанных самопровозглашенных квазигосударственных образований. Но есть и некоторый позитив.
	Несколько лет назад при поддержке международного сообщества была воссоздана центральная власть – Переходное федеральное правительство в Могадишо, призванное действовать в рамках т.н. Переходной федеральной хартии – своего рода "дорожной карты" внутрисомалийского урегулирования.
	К сожалению, переходное правительство, в принципе успешно противостоящее экстремистским группировкам и вносящее свой вклад в борьбу с пиратством, оказалось не на высоте в том, что касается решения задач переходного периода . Более того, оно практически перестало следовать общепризнанной "дорожной карте", отказывается от взаимодействия с международным сообществом и продвигает свой собственный план урегулирования, предусматривающий продление полномочий всех переходных структур на один год. Согласиться с таким подходом трудно.
	И в этом сейчас главная проблема. Если до окончания переходного периода не будет найдено компромиссного решения по формированию стабильных институтов власти, законность нынешнего правительства Сомали окажется под вопросом, что может крайне негативно отразиться на всем процессе сомалийского урегулирования.
	Приоритетной задачей остается обеспечение безопасности в Сомали. Для этого нужно сохранять и укреплять миссию Афросоюза в Сомали , играющую ключевую роль в продвижении процессов примирения и стабилизации, формировании собственных сил безопасности Сомали. Необходимо также гарантировать эффективность действующих санкционных режимов, чтобы исключить подпитку оружием и финансами орудующих в стране разномастных боевиков.
	В зоне особого внимания международного сообщества, безусловно, должна находиться крайне тяжелая гуманитарная обстановка в стране, которой из-за засухи угрожает продовольственный кризис. В последний период Россия дважды направляла в Сомали гуманитарную помощь – продовольствие и медикаменты. Будем и далее изыскивать возможности для оказания сомалийцам гуманитарного содействия.
	Что касается вопроса о проведении военных операций в Сомали, то наша позиция четкая – мы выступаем исключительно за мирное урегулирование внутрисомалийского кризиса с учетом интересов всех слоев и групп населения. Исходим из того, что нормализация обстановки в этой стране – дело прежде всего самих сомалийцев.
Вопрос	До сих пор не решен вопрос о том, что делать с задержанными пиратами, под какую юрисдикцию они попадают? Каким вы видите решение вопроса – должен ли это быть международный суд, региональный или что-то другое?
Ответ	Несмотря на все усилия международного сообщества, приходится с сожалением констатировать, что заметных успехов в борьбе с пиратством в северо-западной части Индийского океана пока не наблюдается. Наоборот, активность пиратов возрастает, география нападений расширяется.
	Для прочного искоренения пиратства требуется решить целый комплекс вопросов, включая решение базовых социально-экономических и политических проблем в Сомали, которые рождают это уродливое явление.
	Особую актуальность имеет вопрос о путях привлечения пиратов к уголовной ответственности, обеспечение неотвратимости их наказания.
	Россия последовательно выступает за учреждение международного судебного механизма для уголовного преследования пиратов. Важным шагом в этом направлении стало недавнее принятие СБ ООН инициированной Российской Федерацией резолюции 1976. В ней Совет Безопасности постановил в срочном порядке рассмотреть вопрос об учреждении специализированных судебных инстанций для уголовного преследования пиратов, в т.ч. экстерриториального сомалийского специализированного суда.