Вопрос	Почему именно в Сирии, а не в ближнем зарубежье? Оно же явно для России важнее.
Ответ	Сирия – это глобальная арена. С момента окончания холодной войны и до 2015 года, ровно 25 лет, никто в мире, кроме США, не выступал в роли "мирового полицейского". Это была монополия Америки. И Россия первой сказала: если это будет нужно, мы тоже так можем. И показали, что действительно можем. Таким образом, задача, которая стояла 25 лет, выполнена. Мы – не Советский Союз и никогда больше им не будем, но Россия – да, вернулась туда, куда она хотела: в высшую лигу мировой политики.
Вопрос	А там?
Ответ	А там все непонятно. Правила игры в высшей лиге явно меняются. А, возможно, и сам вид спорта, в который играют. Трамп как отражение изменений в настроениях западных обществ, Китай, Европа уже не та, что была 25 лет назад. Все выстраивается по-новому, и никто толком не понимает, как. А что касается России, то тем более интересная ситуация. Задача, служившая основным мотиватором весь период с 1991 года, выполнена. Нужно формулировать новую систему целей.
Вопрос	Трамп резко изменил основы внешней политики страны. Он подчинил ее внутренним нуждам. Китай стал мощным фактором мировой политики, и тоже связывает внутреннее развитие с внешней политикой. А нам что делать? В какую сторону повернуть это самоутверждение?
Ответ	Внутреннее диктует внешнее повсеместно. Россия вновь утвердились в мире. Но это тем более подчеркнуло дисбаланс между возросшей внешнеполитической, геополитической мощью и хилой экономической базой. Вернувшись на мировую арену, надо понять как развиваться дальше. Перевод внимания на внутреннюю политику - это общий тренд. И в Европе и в Америке, и в Китае внутреннее становится важнее внешнего. Как мне кажется, в умах наших руководителей, включая и первое лицо, есть понимание ситуации: при той базе, которая есть, мы достигли потолка.