Вопрос	При растущих темпах заказов в судостроении очевидно, что нужно развивать производственные мощности. Какова ситуация со строительством новых верфей и портовой инфраструктуры, реконструкцией судостроительных заводов?
Ответ	Годовой объем бюджетных капитальных вложений в модернизацию и реконструкцию судостроительных предприятий в 2019 году превысил значение этого показателя за 2018 год на 18%. Это результат увеличения финансирования государственной программы "Развитие оборонно-промышленного комплекса", а также начала строительства нового судостроительно-судоремонтного комплекса на базе Жатайской судоверфи неподалеку от Якутска, на реке Лена.
	Кстати, мероприятия этой государственной программы затрагивают практически всю оборонную промышленность и в том числе и судостроительные предприятия. Финансирование инвестиционных проектов по капитальному строительству, техническому перевооружению и модернизации производственных мощностей осуществляется за счет как бюджетного финансирования, так и собственных средств предприятий, а также заемных средств.
	Отдельно остановлюсь на проекте создания цифровой верфи на базе Онежского судостроительно-судоремонтного завода.
	Идея проекта появилась в ходе работы государственной комиссии по подготовке к празднованию 100-летия образования Республики Карелия, возглавляемой секретарем Совета безопасности Николаем Платоновичем Патрушевым. Это пилотный проект и он реализуется в соответствии с указанием президента, головным исполнителем определен Санкт-Петербургский государственный морской технический университет. Разработка проектной документации уже по существу завершена, и она будет передана на государственную экспертизу.
	Проектом предусмотрена глубокая модернизация производственных мощностей завода, а также разработка и внедрение интегрированной информационной системы производства, которая должна обеспечивать цифровое управление предприятием в целом и эффективную работу его основных производственных мощностей. Ожидаем участия в его реализации Минпромторга, Минтранса и Минфина.
	Набирает темпы развитие территориальных кластеров и территорий опережающего социально-экономического развития, портовых и иных особых экономических зон, связанных с морской деятельностью.
	Так, в Архангельской области созданы два территориальных кластера - судостроительный инновационный территориальный кластер и арктический рыбопромышленный кластер.
	На Дальнем Востоке функционирует инновационный территориальный кластер авиа- и судостроения Хабаровского края, в который в настоящее время входит 63 организации, в том числе промышленные предприятия, высшие учебные заведения, научно-исследовательские институты, проектные организации, инжиниринговые и сервисные компании.
	В ближайшие годы на территориях приморских субъектов предусматривается формирование шести кластеров, которые будут специализироваться на судостроении и производстве судового оборудования, изучении и освоении Арктики, добыче янтаря, нефтегазохимии.
	На 16 муниципальных образований Приморского края распространен режим свободного порта Владивосток, 42 предприятия-резидента которого реализуют проекты в области добычи и переработки водных биоресурсов, аквакультуры, логистики и хранения рыбо- и морепродукции.
	В Приморском и Камчатском краях, в Республике Крым и Севастополе, в Архангельской, Астраханской и Мурманской областях созданы территории опережающего социально-экономического развития и свободные экономические зоны, в которых реализуются масштабные инвестиционные проекты в сфере судостроения, рыболовства и рыбоводства, инфраструктуры транспорта, туризма, сельского хозяйства и санаторно-курортной сферы, импортозамещения и локализации высокотехнологичного производства комплектующих для судостроительной и нефтегазовой отраслей. Резидентами этих образований стали сотни предприятий с масштабными инвестиционными проектами.
Вопрос	Как можно оценить научно-исследовательскую деятельность России в освоении Мирового океана?
Ответ	Научная деятельность в Мировом океане многогранна. Это гидрография, океанография, океанология, гидрометеорология, геология, биология, экология и много других наук. И прикладное значение этих наук разнообразно – это транспорт, добыча полезных ископаемых, рыболовство и рыбоводство, и так далее. Естественно научными исследованиями Мирового океана занимаются различные ведомства.
	С декабря 2019 по июнь 2020 года проводилась масштабная кругосветная океанографическая экспедиция ВМФ, посвященная 200-летию открытия Антарктиды и 250-летию со дня рождения адмирала Ивана Федоровича Крузенштерна. Пройдено 40 тысяч морских миль. Сам факт проведения этой экспедиции, а также выполнение комплекса научных исследований по маршруту перехода и непосредственно у берегов Антарктиды, существенно повысили международный авторитет Российской Федерации, как одной из ведущих морских держав.
	На научно-исследовательских судах Росгидромета в 2019 году проведено 24 морские экспедиции в целях комплексного изучения процессов и явлений, происходящих в Мировом океане, мониторинга состояния окружающей среды в районах активной хозяйственной деятельности, а также в фоновых районах особо охраняемых природных территорий.
	Исследования Мирового океана проводятся также Минобрнауки России, Роснедрами и Росрыболовством.
	Зачастую из-за несовершенства межведомственного взаимодействия мы сталкиваемся с дублированием научных исследований и, следовательно – неэффективным расходованием бюджетных средств. Поэтому морской коллегией при правительстве предложены меры по комплексному использованию строящихся научно-исследовательских судов в межведомственных интересах, а также по определению единого государственного оператора проводимых исследований в целях максимальной оптимизации бюджетных расходов на эти цели.
	Начиная с 2020 года, в рамках национального проекта "Наука" запланировано последовательное обновление научно-исследовательского флота – проектирование и строительство двух новых многофункциональных научно-исследовательских судов неограниченного района плавания и модернизация пяти действующих.