Вопрос	В контексте этой проблемы нас заинтересовала ваша встреча с министром обороны Ирана. Ваша пресс-служба сообщила, что вы обсуждали, в частности, и Карабах. Иран выступал какое-то время назад с инициативой стать посредником в урегулировании.
Ответ	Иран - это очень древний сосед Армении. Мы выстраиваем наши отношения на вековых исторических традициях, и с первых дней независимости Армении Иран всегда проявлял себя как надежный и ответственный игрок в регионе, проявляя сдержанную и сбалансированную позицию по карабахскому урегулированию. Тегеран всегда подставлял плечо в самые тяжелые для Армении моменты - даже просто поставляя продовольствие в дни, когда Армения оказывалась в полной блокаде.
	Поэтому с Ираном у нас отношения очень глубокого взаимного уважения, доверия, и для нас важно, что региональный игрок, имеющий весомый авторитет, четко представляет угрозы, которые несет возможная эскалация карабахского конфликта. Иран открыто об этом заявляет на всех площадках, в том числе встречаясь с нашими азербайджанскими коллегами. И мы с коллегой говорили о том, что нельзя допустить новой эскалации.
	Кроме того, у нас с Тегераном глубокие отношения экономического характера, и серьезный политический диалог ведется на протяжении уже 25 лет. Сейчас, когда значительно ослабло международное давление в виде санкций на Иран, в том числе в плане их возможностей по оборонной сфере, мы действительно заинтересованы в изучении тех наработок, которые у них появляются.
	В ходе моего визита в Иран я был приятно удивлен тем результатом, который они демонстрируют в сфере военно-промышленного комплекса. Сделан серьезный прорыв по многим направлениям – в том числе в радиоэлектронике, оптике, и это заслуживает очень большого уважения и внимания.
Вопрос	А как вы относитесь к тому, что Иран, с которым Армения имеет многовековую дружбу, вступил в формат взаимодействия Россия - Иран - Азербайджан, и уже прошло несколько встреч на уровне министров иностранных дел и даже на высшем уровне.Говорилось и о том, что Турция проявляет интерес к этому формату.
Ответ	Иран - региональный игрок, естественно, что они заинтересованы в развитии отношений по всем направлениям. Мы вообще к партнерству, региональному сотрудничеству относимся всегда очень позитивно. Мы считаем, что будущее нашего региона именно в том, чтобы как можно больше стран общалось друг с другом по самым разным темам и направлениям.
Вопрос	Армения, кстати, является партнером по диалогу с ШОС. В то же время все больше стран хотят стать постоянными членами этой организации. Хотела бы Армения повысить свой статус при этой организации?
Ответ	Мы интенсивно очень работаем с ШОС. Изначально те форматы, которые обсуждались, предполагали самые разные формы взаимодействия. То предложение, которое было нам сделано, было нами принято как возможность развития диалога на данном этапе. В принципе такие форматы сотрудничества имеют важное значение для безопасности, потому что угрозы, которые стоят перед всеми нашими странами, не признают никаких границ: ни государственных, ни региональных.
	Само понятие "самоидентификация" региона очень сильно изменилось. Регион - это уже давно не просто география. В зависимости от решаемой задачи одна та же страна может иногда находиться в совершенно разных регионах. В этом смысле ШОС имеет очень большие перспективы, и взаимодействие России и Китая на целом ряде направлений может действительно иметь основополагающее значение для решения существующих проблем.