Вопрос	Какие будут дальнейшие шаги ОПЕК? Будут ли они снижать квоты или делать новые заявления?
Ответ	Поведение стран ОПЕК после ноябрьского заседания и их попытки добывать как можно больше нефти не предполагают дальнейших изменений. Думаю, что ОПЕК теперь делает ставку на увеличение доли на рынке, а не на высокие цены на нефть. Сейчас они добывают на 1 млн б/с в сутки больше своей квоты в 30 млн б/с, и вряд ли стоит ждать существенных подвижек. Удастся ли им добиться сокращения добычи в других странах? Возможно. Если ОПЕК будет поддерживать высокие цены на нефть, сокращая добычу, то она просто отдаст производителям сланцевой нефти свою долю на рынке, которую потом вернуть будет очень сложно. ОПЕК не хочет потерять долю рынка и готова бороться за нее, поэтому она и оставляет квоту на добычу нефти без изменения.
Вопрос	С нефтью более-менее все понятно. А как дела обстоят с газом? Может быть, хотя бы цены на газ вырастут? Особенно в апреле-мае, когда в Европе ожидается более холодная, чем обычно, погода?
Ответ	Думаю, что влияние на стоимость газа от более холодной, чем обычно, погоды в апреле-мае в Европе будет незначительным. Скорее всего, зимние цены на газ будут держаться подольше, чем предполагалось. Возможно, из-за этого Европа отложит пополнение запасов газа в хранилищах и подойдет к зиме 2016 года с более низким уровнем запасов, чем в прошлом году. Это, возможно, отразится на стоимости газа следующей зимой.
Вопрос	На протяжении последнего времени в Европе постоянно ведутся разговоры относительно снижения зависимости от поставок российского газа. Как вы оцениваете подобные перспективы? Что-то уже делается в этом направлении?
Ответ	Ну, это вопрос не одного дня, но определенные подвижки в этом направлении есть. Я ехал через Германию в Австрию и обратил внимание на огромное количество ветряков. Такого количества ветряных электростанций я раньше никогда не видел ни в Германии, ни в Австрии. Очевидно, что газ этим не заменишь, но в том, что альтернативные источники - это новый тренд, сомнений нет. Возможно, к 2020 году в Европу будет труба из Азербайджана. Кроме того, в этом году США начнут экспортировать СПГ, к 2020 году они будут непрерывно увеличивать объем поставок в Европу. Поэтому поиски замены российского газа в Европе идут. Однако, если отбросить все геополитические аспекты, никто не может конкурировать с российским газом. Альтернативу российскому газу найти сложно, так как для Европы это - самый дешевый вариант. Есть инфраструктура, налаженные каналы, но от России могут отказаться из-за геополитики. Если же геополитические разногласия устранятся, то тогда с российским газом мало кто сможет конкурировать.