Вопрос	Изменил ли сейчас свое мнение Пихлер о российских спортсменах?
Ответ	Такого вопроса я ему не задавал, но он доволен и тренерским штабом, и командой. Сказал, что с таким коллективом спортсменов он еще не работал. Тем более что девушки дисциплинированные.
Вопрос	Как в целом проходит процесс подготовки сборных команд?
Ответ	Пока все идет по плану. Срывов никаких нет. Травмы? Бывают какие-то повреждения или болезни. Обычно спортсмены отлеживаются два-три дня и выходят снова работать.
Вопрос	Каковы перспективы Екатерины Юрьевой?
Ответ	Она находится в команде "Б". Тренируется вместе со всеми. Посмотрим на ее результаты.
Вопрос	То есть шанс выступить на международных стартах у нее есть?
Ответ	Если выполнит систему отбора.
Вопрос	А теперь от спорта к политике. В связи с тем, что президент СБР Прохоров возглавил политическую партию “Правое дело” не отразится ли это на российском биатлоне? Уточню – в финансовом плане. По-прежнему ли уделяется внимание биатлону?
Ответ	Его уход в политику точно никак не отразится на союзе. Внимание биатлону уделяет он очень много. Перед нами цели поставлены, мы их отрабатываем.
Вопрос	То есть спортсмены ни в чем не нуждаются?
Ответ	На сегодня есть все, что бы вести качественную подготовку.
	Беседовал Григорий Ениколопов