Вопрос	Известно, что ВПП в последнее время проявляет возрастающий интерес к участию России в Программе. С чем это связано? Намерена ли Россия расширять вклад в деятельность ВПП?
Ответ	Россия является донором ВПП с 2002 г. В 2010 г. российский ежегодный взнос увеличен до 20 млн.долл. По согласованию с ВПП данная сумма будет распределена следующим образом: Таджикистан - $5,5 млн, Афганистан – $5 млн, Армения - $2,5 млн, Демократическая Республика Конго – $2 млн и Киргизия – $5 миллионов. При этом на единовременные чрезвычайные операции в текущем году зарезервировано еще $10 миллионов. В рамках этой суммы прорабатывается предложение о выделении $4,2 млн.долл. на продовольственную помощь Гаити.
	В 2009 году Россия выполняла функции председателя Исполнительного совета ВПП. Важным приоритетом наших усилий было всемерное содействие принятию Исполсоветом решений, направленных на совершенствование и повышение эффективности работы ВПП, а также мобилизации международной донорской поддержки Программе.
Вопрос	В чем наш интерес в участии в этой структуре ООН?
Ответ	ВПП является крупнейшей в мире международной гуманитарной организацией по оказанию безотлагательной продовольственной помощи жертвам стихийных бедствий или вооруженных конфликтов, а также по поддержке проектов развития, в первую очередь, странам с низким уровнем дохода на душу населения, испытывающим хронический дефицит продовольствия. В настоящее время ВПП оказывает продовольственную помощь 96,7 млн. человек в 82 странах мира.
	Вместе с тем мы не сводим нашу гуманитарную помощь по линии ВПП исключительно к поставкам гуманитарного продовольствия. Считаем перспективным развитие сотрудничества с ВПП и на других направлениях деятельности. Особо это касается совместных действий в странах СНГ, где осуществляются операции Программы.
	Готовится пилотный проект по школьному питанию, предварительно в Армении. С учетом опыта его реализации ожидаем, что он будет распространен и на другие страны СНГ, испытывающие острую потребность в помощи по этой линии.
	Считаем также перспективным задействование складов ВПП для хранения российской продукции. Это позволило бы использовать такие запасы для оперативного реагирования на чрезвычайные продовольственные ситуации. В случае дальнейшего развития этой инициативы можно было бы рассмотреть вопрос создания совместных складов с прицелом как на регион СНГ и другие соседние территории, так и для вывоза в другие районы мира. С учетом нынешней географии продовольственной помощи и происхождения продукции, создание таких складов на территории России обеспечит сокращение транспортного плеча поставок во многие регионы.
Вопрос	Какой мы видим роль ВПП в обеспечении продовольственной безопасности в мире в условиях финансового-экономического кризиса, роста населения земного шара?
Ответ	Россия поддерживает приверженность Программы достижению Цели развития тысячелетия №1 – снижению наполовину числа голодающих в мире – и ее активную роль в формировании новой архитектуры глобальной продовольственной безопасности, активно участвует в международных усилиях по преодолению глобального продовольственного кризиса.
	Как представляется, главной площадкой, на которой могут эффективно рассматриваться вызовы всемирной продовольственной безопасности, являются римские организации – ВПП и ФАО при том, что и другие международные организации, в том числе ВТО, бесспорно, могут и должны обсуждать ее в рамках своих мандатов. Россия будет активным и заинтересованным участником рассмотрения и решения всего комплекса продовольственных проблем в рамках ООН, ВПП и ФАО.
	По прогнозам экспертов, потребление зерна к 2030 году увеличится на 30–40%. В этой связи мы считаем перспективной идею создания глобальной системы управления резервами продовольствия. Его реализация не только облегчит поставки зерна в виде гуманитарной помощи нуждающимся странам, но и позволит снизить риски на самом рынке продовольствия. Однако здесь важно выйти на справедливый баланс – между выгодами вывоза излишков продовольствия и опасностью возникновения "синдрома привыкания" . Готовы к обсуждению этих вопросов в рамках ВПП.