Вопрос	Получается, назрел вопрос: если губернатор должен "бегать и вкручивать лампочки", значит муниципальная власть недостаточно хорошо работает?
Ответ	Она действительно кое-где недостаточно эффективна, но она вполне работоспособна. Не вижу ничего плохого в элементах ручного управления. На начальной стадии элементы ручного управления необходимы, поскольку претендующий на звание эффективного управленца, тем более такой большой территории, должен в деталях владеть ситуацией и знать, как на нее влиять. А это можно делать только через ручное управление. А дальше должна заработать система. Воробьев сейчас именно такую систему сейчас создает. Мы будем заниматься вместе с главами муниципальной реформой. И конечно, будем формировать кадровый резерв.
	Хочу подчеркнуть, что Воробьев с самого начала, придя на территорию, начал работать не как временно исполняющий обязанности, а как человек пришедший сюда всерьез и надолго. И эта установка была поддержана жителями.
Вопрос	Нельзя не заметить, что Воробьев поменял некий стиль управления, создал образ такого демократического руководителя, свободно общающегося с жителями.
Ответ	Очень важное значение имеет политический стиль, и все что из этого следует. Человеческие коммуникации сегодня выходят на первое место. Обратная связь с людьми, получение от них запросов, реагирование на эти запросы – это эффективная технология, которая дает результат.
	Стиль Воробьева – открытость, ответственность, нацеленность на результат. Скоро это станет стилем работы на всех уровнях власти в Московской области. Кто этого не подхватит и не признает, тот, наверно, через некоторое время будет востребован в какой-то другой сфере деятельности. Мы проповедуем командный стиль. Можно менять людей, но если не поменять систему, то она сомнет, втянет в себя людей, какие бы они не были.
Вопрос	Воробьев – молодой и энергичный политик, который, судя по всему, пользуется поддержкой президента. Многие опасаются, что работа в области для него лишь ступень для дальнейшего карьерного роста на политическом поприще. Какие у вас мысли на этот счет?
Ответ	Я знаю этого человека 8 лет и ответственно могу сказать, что для него власть не является самоцелью. Как бы это высокопарно не звучало, но служение людям для него гораздо больше значимо, чем что-либо другое. Сейчас в него поверило 80% жителей Подмосковья. Это колоссальное доверие, которое надо оправдать. Я уверен, что именно этим Андрей Юрьевич и будет заниматься.