Вопрос	Удовлетворена ли Франция тем, как Россия выполняет свои обязательства в рамках ВТО? Есть ли в отношениях с Россией в рамках ВТО какие-либо острые вопросы помимо санкций ЕС и контрсанкций со стороны России?
Ответ	Франция была одной из стран, способствовавших принятию России в ВТО. Есть ряд спорных вопросов, которые были открыты в соответствии со статутом организации, речь идет о четырех–пяти случаях. В ВТО есть достаточно простая система, когда возникает проблема, то открывается расследование, подается иск, созывается комиссия, которая выносит решение, которое впоследствии выполняется организацией в соответствии со статутом. В настоящее время существует несколько исков, но их подавала не Франция, а ЕС. Поскольку в вопросах регулирования международной торговли ЕС является особым компетентным органом, именно он представляет Францию и остальные 27 стран в ВТО. Европейские и российские эксперты очень часто проводят технические консультации "на полях" организации по вопросам сельского хозяйства, космической промышленности, даже если речь не идет о разногласиях. Это живой процесс обмена мнениями, для этого ВТО и предназначено – чтобы решать спорные вопросы.
	Хочу отметить, что каких-либо исков в отношении России, насколько мне известно, в связи с санкциями нет. Те спорные вопросы, о которых я говорю, касаются выполнения обязательств РФ и экономических отношений с ЕС.
Вопрос	Действительно ли Франция окончательно отказалась от поставок вертолетоносцев "Мистраль" России? Если да, то как идут переговоры и когда следует ожидать возврата России уплаченных денег? О какой сумме компенсации может идти речь?
Ответ	Президент Французской Республики, отвечая на вопрос, подтвердил, что Франция начала переговоры с правительством России с тем, чтобы найти решение и выйти из тупика в вопросе "Мистралей". Он также подтвердил, что Париж и Москва очень близки к достижению такого соглашения.