Вопрос	Вам это интересно как докапитализация "Евросети" или как монетизация своих инвестиций?
Ответ	Важно и то и другое.
Вопрос	Пока у "Мегафона" напрямую находится 25% "Евросети". Когда может быть реализован опцион на покупку у Garsdale еще 25% и отчего зависят эти сроки?
Ответ	Опцион точно будет реализован. Вопрос сроков его реализации зависит в том числе и от продавца. У нас есть право и обязанность закрыть эту сделку в течение двух лет с момента ее совершения. Но я предполагаю, что это должно произойти в течение этого года.
Вопрос	Какой инструмент оплаты вы намерены задействовать – деньги или казначейские акции?
Ответ	Все будет зависеть от того, сколько будут стоить наши акции, от нашей кэш-позиции. Есть достаточное количество факторов, которые будут определять, чем мы будем платить. Решение будет принято в то конкретное время, когда мы будем совершать сделку.
Вопрос	Вы официально сообщали о поиске партнера в банковском секторе для создания СП. Какие банки для вас представляют интерес? Как идут переговоры и скоро ли можно ожидать появления у "Мегафона" собственного банковского проекта?