Вопрос	Тем не менее, из-за валютных операций Минфина ЦБ ужесточил свою риторику в отношении возможного ослабления денежно-кредитной политики. На ваш взгляд, насколько нынешняя достаточно высокая процентная ставка сдерживает экономический рост? Или сейчас уже понижение этой процентной ставки не оказывает особого влияния на темпы роста?
Ответ	Сколько бы ни говорили про разные процентные ставки Центробанка, я не думаю, что это сейчас значимо. Достаточно посмотреть на Европу, где процентная ставка отрицательная, а инвестиций все равно нет. Поэтому Центральный банк принял на себя определенные обязательства - он хочет доказать, что способен выполнять эти обязательства 4%-ной инфляции к концу года. Должен ли Центральный банк реализовывать то, что он обещал? Скорее, да. Как известно, деньги у нас кредитные, слово "кредит" означает доверие, то есть наша денежная политика основана на доверии, на способности властей обеспечивать доверие к национальной валюте. В этом смысле способность Центрального банка реализовать заявленные цели исключительно важна для обеспечения доверия к национальной валюте и вообще к экономической политике страны.
	Центральный банк не обещал темпов роста, он обещал стабильность национальной валюты, к чему он и движется. Будет ли снижение процентной ставки автоматически вести к росту, у меня есть сомнения. Я приводил пример, связанный с тем, что низкие процентные ставки не гарантируют рост, как мы знаем из международного опыта.
Вопрос	Алексей Кудрин постоянно говорит о необходимости повышения пенсионного возраста. Вы какую позицию занимаете в этой дискуссии? Можно ли обойтись без повышения возраста выхода на пенсию?
Ответ	Без всего можно обойтись, несомненно. С точки зрения целесообразности, конечно, пенсионный возраст имеет смысл повысить, поскольку продолжительность жизни возросла, и период входа в трудоспособный возраст вырос - люди дольше учатся и позже начинают платить отчисления в пенсионный фонд. Но я бы не считал, что повышение пенсионного возраста необходимо с точки зрения сбалансирования Пенсионного фонда. В конце концов, Пенсионный фонд можно консолидировать в бюджет и просто платить пенсии на том уровне, на котором необходимо с точки зрения бюджета.
	Пенсионный возраст было бы правильно повысить просто потому, что это помогает решить проблему сокращения численности населения в трудоспособном возрасте. Повышение до 63 лет для женщин и до 65 лет для мужчин увеличит численность населения в трудоспособном возрасте примерно на 8-9 млн человек. В моем понимании повышение пенсионного возраста содействует, скажем, повышению адресности пенсий. Понятно, что гораздо лучше и справедливее платить существенно большие пенсии людям старшего пенсионного возраста, чем распределять их среди людей с установленным на сегодня пенсионным возрастом, большинство из которых продолжает работать.
	В общем, повышение пенсионного возраста соответствует здравому смыслу и вполне разумно с учетом демографических и экономических трендов.