Вопрос	Считаете ли Вы, что, став президентом, Обама пойдет на разрядку с Ираном и на улучшение отношений с Россией?
Ответ	Ясно, что в отличие от Маккейна, который является сторонником жесткой военно-силовой политики, который сейчас, например, критикует администрацию Буша за то, что она пошла на переговоры с Северной Кореей по ядерному вопросу и сделала определенные уступки, у Обамы куда более прагматичная и гибкая позиция. Он, на мой взгляд, куда лучше понимает нынешние изменения в мире, крах однополярной системы, формирование многополярного мира и необходимость Америки приспосабливаться к этому многополярному миру, чтобы играть в нем лидирующую роль. Это означает переговоры, попытку создания широких коалиций и по Ирану, и по такому вопросу, как глобальное изменение климата. Далее не следует забывать, что Обама всегда был противником войны в Ираке и выступает за скорейший вывод американских войск из этой страны. Он занимает куда более сдержанную позицию по отношению к России, критикует Россию и критикует достаточно остро. Но он не делает таких призывов, как Маккейн: исключить Россию из "большой восьмерки", заняться снова сдерживанием России, по существу опять объявить Россию врагом Америки "номер один". Он не является горячим сторонником противоракетной обороны, явно выступает за глубокое сокращение ядерного оружия. Так что здесь отличия позиций Обамы и Маккейна очевидны. У Обамы куда более прагматичная позиция.
Вопрос	В случае избрания Обамы будет ли готова новая американская администрация пойти на уступки России в вопросе "третьего позиционного района" и заморозить размещение элементов американской ПРО в Европе?
Ответ	Демократы в Конгрессе вплоть до самого последнего времени не выделяли денег для строительства шахтных ракетных установок в Польше. Учитывая, что Обама вообще скептически относится к идее ПРО, а финансовая и бюджетная ситуация в США очень тяжелая, размещение элементов ПРО в Европе в связи с этим маловероятно.
Вопрос	Будет ли администрация Обамы в случае его прихода к власти использовать такие же методы воздействия на Россию, как санкции против "Рособоронэкспорта"?
Ответ	Администрация Буша, которая резко ужесточила свою политику в отношении России, в то же время соблюдает определенную осторожность. При всей антироссийской пропагандисткой кампанией в связи с войной на Кавказе, США не оказывают Грузии сегодня военную помощь. Экономическую оказывают, а военную – нет. Маккейн, скорее всего, будет проводить более жесткую линию по сравнению с администрацией Буша, и, в частности, попытается претворить в жизнь свою идею изгнания России из "большой восьмерки". Маккейн может пойти на форсирование программы развертывания ПРО, может пойти на военно-силовой удар по Ирану, которому Россия поставляет оружие. Санкции как раз связаны с попыткой заблокировать продажи российского оружия в Иран. Обама по некоторым вопросам мало отличается от Маккейна, например - выступает за принятие Украины и Грузии в НАТО. Но по другим вопросам – это контроль за вооружениями, нераспространение, региональные конфликты, война в Ираке – он занимает более умеренную позицию и является сторонником переговоров. По Ирану он заявил, что готов лично встретиться с руководством этой страны, за что подвергся жесточайшей критике со стороны Маккейна, который обвинил Обаму в том, что тот - слабак. Я не думаю, что сразу же после прихода к власти новой администрации последуют какие-то радикальные шаги. Новая администрация сможет проявить свою новизну только летом или в конце весны следующего года. Я думаю, что к тому времени поутихнет волна на счет Грузии, станет ясно, что затащить Украину и Грузию в НАТО в ближайшие годы не удастся, к этому времени экономический кризис будет в разгаре, и я думаю, что Обама попытается договориться с Россией, по крайне мере по тем вопросам, что представляют для американцев существенный интерес. Иранская ядерная программа, конечно, относится к числу таких вопросов. Может и Маккейн откажется от жесткой риторики и пойдет на какие-то прагматические шаги, но пока доказательств этому нет. Один из последних опросов говорит, что только 49% сторонников Маккейна считает, что он победит, а 46% его сторонников считает, что он проиграет. То есть республиканцы уже смирились с поражением.