Вопрос	Могли ли мирные жители в Хуле стать жертвами боя между боевиками и правительственными силами?
Ответ	Давайте, не будем спешить. Завтра-послезавтра все станет известно. Но на данный момент я исключаю такую возможность
	Вы помните, несколько месяцев назад район Баба-Амр в городе Хомсе был захвачен вооруженными группировками. Власти могли отдать приказ на вторжение в этот район, но они не сделали этого, чтобы не было жертв среди мирных жителей. Приказ на вторжение был отдан только тогда, когда власти стали уверены, что мирные жители в результате этого не погибнут.
	.
Вопрос	Глава МИД России Сергей Лавров призвал провести международное расследование событий в Хуле под эгидой ООН. Готовы ли сирийские власти предоставить такую возможность и помогать международным следователям?
Ответ	Мы полностью координируем наши шаги с российскими друзьями. Мы твердо уверены, что Россия ищет решение этого конфликта с самого его начала, и мы доверяем России.
	Мы подождем результатов работы комиссии, о которой я уже говорил, и после этого станет ясно, какие шаги мы будем предпринимать дальше. С учетом результатов работы комиссии мы будем координировать наши дальнейшие шаги с руководством России, и если посчитаем нужным разрешить работу следователей ООН, то мы разрешим.
Вопрос	После событий в Хуле ряд стран принял решение объявить персона нон-грата сирийских послов и других дипломатов. Как Вы можете прокомментировать это решение?
Ответ	Я считаю, что страны, принявшие эти решения, очень поспешили. На каком основании они так решили? Нет еще никаких результатов расследования, с чего они взяли, что государство полностью ответственно за эту трагедию?
	Как я уже говорил, эти страны уже давно определились со своей позицией и теперь они просто выполняют шаг за шагом то, что они уже давно решили для себя. Они изначально объявили, что не хотят никаких переговоров, а намерены вооружать группировки в Сирии. Они объявили о помощи финансами и оружием так называемой Свободной сирийской армии.