Вопрос	Много сказано и написано о последних днях жизни Адольфа Гитлера, его семьи, приближенных. По одним данным Гитлер застрелился, по другим отравился. О чем свидетельствуют архивы ФСБ?
Ответ	Согласно архивным документам, начиная с 17 января 1945 г., Гитлер, прибыв в Берлин из Франкфурта-на-Майне, безвылазно находился со своей свитой в специальном бункере под зданием имперской канцелярии.
	30 апреля в Берлине в уличном бою был взят в плен ефрейтор морской службы Пауль Марзерс, входивший в состав сводного батальона СС, оборонявшего подступы к имперской канцелярии. От него были получены сведения, что до 28 апреля Гитлер и Геббельс все еще находились в бункере под канцелярией. А 3 мая в подвале лазарета рейхсканцелярии задержали переодетого в гражданское платье сотрудника охраны Эриха Хабермана, который сообщил о смерти Гитлера.
	Задержанные лица из числа обслуживающего персонала говорили, что Борман и другие крупные чины СС ушли из бункера с намерением вырваться из окружения и бежать из Берлина на Запад, а Геббельс с семьей покончили с собой в бомбоубежище.
	2 мая последнее убежище фюрера было занято советскими войсками, и уже вечером офицерами "Смерш" в ходе поисков останков Гитлера при осмотре сада имперской канцелярии были обнаружены обгоревшие трупы мужчины и женщины. К опознанию найденных трупов были привлечены техник гаража Карл Шнейдер и повар рейхсканцелярии Вильгельм Ланге, которые по внешним признакам признали в них Геббельса и его жену. 3 мая были обнаружены трупы их детей с признаками отравления.
	В тот же день к официальному опознанию был привлечен сдавшийся в плен вице-адмирал Ганс-Эрих Фосс, который также без колебаний опознал семью Геббельсов.
	5 мая неподалеку от места, где были найдены трупы Йозефа и Магды Геббельс, в воронке от бомбы были обнаружены сильно обгоревшие мужской и женский трупы. Сразу же был составлен акт о находке и сделана "зарисовка" места обнаружения трупов.
	Спустя несколько дней, по указанию руководства, в качестве опознавателя для осмотра места погребения привлекли солдата из охраны имперской канцелярии Харри Менгесхаузена, который рассказал все, что ему было известно о смерти и попытках уничтожения трупов Гитлера и его жены Евы Браун. Правдивость показаний немца-охранника об увиденном во время дежурства подтверждалась также тем, что 5 мая группа "смершевцев" обнаружила в воронке трупы двух отравленных собак фюрера. Это было еще одним косвенным свидетельством того, что найденные останки принадлежат именно Гитлеру и Браун.
	Останки семьи Геббельсов, Гитлера и Браун, а также обеих собак перевезли для экспертизы в отдел контрразведки "Смерш" 79 стрелкового корпуса. Необходимо было подтвердить или опровергнуть визуальные и логические выводы надежными научными методами. Уже 3 мая по распоряжению члена Военного совета 1-го Белорусского фронта Телегина с этой целью была сформирована специальная группа военных медиков, которой руководили главный патологоанатом Красной армии Краевский и главный судебно-медицинский эксперт 1-го Белорусского фронта Шкаравский. Они провели всю необходимую работу по идентификации трупов, после чего составили акты судебно-медицинского исследования.
	В заключении акта исследования обгоревшего трупа А. Гитлера указывалось: "На значительно измененных огнем телах видимых признаков тяжелых смертельных повреждений или заболеваний не обнаружено. Наличие в полости рта остатков раздавленной стеклянной ампулы, наличие таких же ампул в полости рта других трупов, явный запах горького миндаля от трупов и результаты судебно-химического исследования внутренностей с обнаружением цианистых соединений – позволяют придти комиссии к заключению, что в данном случае смерть наступила в результате отравлений цианистыми соединениями".
	Таким образом был развеян миф, распространяемый в Берлине оставшимися на свободе нацистами о том, что "фюрер умер как солдат, застрелившись в своем бункере".
	Документы, подтверждающие смерть Гитлера, по линии "Смерш" и органов НКВД были направлены из Берлина для доклада руководству страны только в конце мая 1945 года. 16 июня Берия доложил Сталину и Молотову об актах опознания останков фюрера и результатах экспертиз, а также о показаниях свидетелей из числа задержанных немцев.
	Официальные заявления советского правительства об итогах работы по поиску Гитлера и его окружения, документы стоматологических и других исследований по опознанию трупов главных нацистов долгое время не обнародовались.
	В конце 2002 г. в Центральный архив ФСБ России обратились представители американской телекомпании "Hoggard Films" с просьбой предоставить для съемки документального фильма-исследования хранящиеся в архиве материалы о расследовании обстоятельств смерти А. Гитлера и идентификации его трупа, а также вещественные доказательства смерти фюрера – фрагменты его челюсти.
	Американскому судебно-медицинскому эксперту доктору Марку Бэнэке были даны необходимые консультации и предоставлены для исследования все запрошенные материалы и предметы. Доктор Бэнэке в свою очередь привез полученные союзниками в 1945 г. из лаборатории профессора Блашке рентгеновские снимки челюсти фюрера. Визуальный сравнительный анализ указанных снимков, фотографий, зарисовок ассистентки профессора Блашке Кете Гойзерман и фрагментов челюсти показал, что они полностью совпадают.
	Подтвердил этот факт и дантист из Цюриха – Мишель Перье, предложивший новый тип сравнительного анализа – покадровый. Перье использовал киносъемки А. Гитлера, сделанные известной немецкой актрисой и режиссером Лени Рифеншталь, дробя их на кадры и сравнивая с имеющимися фотографиями. Сопоставив все имеющиеся в распоряжении факты и доводы, доктор М. Бэнэке сделал вывод: фрагменты челюсти, хранящиеся в Москве, действительно принадлежат Гитлеру. Таким образом, в очередной раз была подтверждена подлинность хранящихся в Центральном архиве ФСБ России вещественных доказательств смерти Гитлера.
Вопрос	Почему в 1970 г. останки военных преступников были уничтожены?
Ответ	Трупы Гитлера, Евы Браун, семьи Геббельсов, которые исследовались в мае 1945 г., в связи с передислокацией отдела контрразведки "Смерш" 3-й ударной армии в начале июня 1945 г. были перезахоронены в лесу в районе города Ратенов. Место захоронения было подробно описано и отмечено на карте. По указанию начальника УКР "Смерш" Группы советских оккупационных войск в Германии генерал-лейтенанта Зеленина, 21 февраля 1946 г. останки были перезахоронены на территории военного городка в Магдебурге , где тогда располагался отдел контрразведки "Смерш" 3-й ударной армии. Однако в марте 1970 г. военный городок, "исходя из служебной целесообразности, отвечающей интересам наших войск", было решено передать немецким властям. Именно тогда, 13 марта 1970 г., и была написана записка Председателя КГБ при СМ СССР Андропова в ЦК КПСС о целесообразности изъятия останков Гитлера, Браун и семьи Геббельсов и их уничтожения. Так появился план совершенно секретного мероприятия "Архив", осуществленного силами оперативной группы Особого отдела КГБ 3 й армии ГСВГ. В нем были четко изложены цели: "Изъять и физически уничтожить останки захороненных в Магдебурге 21 февраля 1946 г. в военном городке по ул. Вестендштрассе возле дома № 36 военных преступников".
	По результатам проведенных 4 апреля 1970 г. работ были составлены два акта – о вскрытии захоронения останков военных преступников и об их физическом уничтожении. Во втором акте сделана запись: "Уничтожение останков произведено путем их сожжения на костре на пустыре в районе г. Шенебек в 11 км от Магдебурга. Останки перегорели, вместе с углем истолчены в пепел, собраны и выброшены в реку Бидериц".
Вопрос	Все ли документы о деятельности органов безопасности в период ВОВ рассекречены?
Ответ	Процесс рассекречивания и публикации архивных документов в архивах органов безопасности осуществляется на постоянной основе. Каждый год выходят сборники документов, подготовленные при непосредственном участии сотрудников Центрального архива ФСБ России.
	Только в 2009 г. вышли сборники: "Прибалтика. Под знаком свастики"; "Русская православная церковь в годы Великой Отечественной войны 1941–1945 гг."; "Генералы и офицеры вермахта рассказывают…" и др.
	В связи с закрытостью архивов спецслужб, в советской историографии тема деятельности органов безопасности в годы Великой Отечественной войны оставалась исследованной недостаточно. В последнее десятилетие ситуация изменилась: появилось значительное количество публикаций, посвященных деятельности разведки и контрразведки в годы войны.
	Многие из архивов ФСБ о деятельности органов безопасности в период ВОВ в последнее время были рассекречены и стали доступны для исследователей и широкой общественности. На их основе вышло ряд сборников: "Лубянка в дни битвы за Москву"; "Сталинградская эпопея"; "Огненная дуга: Курская битва глазами Лубянки"; "Агония и смерть Адольфа Гитлера"; "Сталинград. Органы НКВД накануне и в дни сражения". В этих книгах большая часть архивных документов опубликована впервые. Издания иллюстрированы уникальными документами и фотографиями, в том числе из личных архивов.
	В настоящее время специалисты ФСБ России ведут активную работу по подготовке 7-го тома фундаментального издания "Великая Отечественная война 1941-1945 гг.", который полностью посвящен этой теме – деятельности органов безопасности.