Вопрос	Иногда можно слышать, что маски не нужны, ибо они предохраняют только от инфекции от уже заболевшего человека.
Ответ	Я с этим не согласен. Маска, во-первых, напоминает нам о том, что мы не должны касаться лица, по крайней мере, она затрудняет этот порыв. Простые маски не защищают вас от капель, если кто-то случайно на вас чихнул. Но так все же бывает редко, есть ведь элементы приличия. А, в остальном, маска фильтрует определенную часть мелких частиц жидкости, содержащих большое количество вирусов. Естественно, они не являются стопроцентной гарантией, но, тем не менее, могут защитить довольно много людей. Конечно, важнее мыть руки, особенно, если вы дотронулись до каких-то предметов, ручек дверных и т.д.
Вопрос	Пандемия – это особо важная стадия распространения инфекционного заболевания?
Ответ	Пандемия в переводе с греческого означает "весь народ", то есть означает очень широкое распространение заболевания. Нынешний вирус охватил почти все континенты и страны мира. Были ли раньше или, может быть, даже в совсем недалеком прошлом события пострашнее? Были. Но… Этот крохотный, невидимый глазу вирус объединил весь мир. Горели леса в Калифорнии. Страшно? Да, но это было далеко. Были и пожары в Австралии, и цунами в Японии, и землетрясения в Ираке, и наводнения в Африке, но все они касались только этих регионов, а остальные смотрели, так сказать, со стороны, даже переживали и сочувствовали, но со стороны. А сейчас нужны глобальные и синхронно предпринимаемые меры защиты. Нам всегда казалось что мы, люди, - это венец творения. Но оказалось, что с биологической точки зрения мы – не более, чем обычные млекопитающие, и должны понимать, что независимо от места проживания, национальности и цвета кожи мы одинаковы и являемся всего лишь маленькой частью природы. Да, сегодня мы можем быстро перемещаться из одной части планеты в другую, но в то же время и с такой же скоростью перемещаются наши враги – вирусы. Бояться этого не надо, надо иметь это в виду!
	Я хочу привести старинную притчу: во время одной эпидемии в одном из селений праведник встретил Чуму и спросил, сколько жизней она унесет. Чума ответила – пять тысяч. Прошло время, болезнь закончилась, и оказалось, что умерло 15 тысяч человек. И вот праведник опять встречает Чуму и спрашивает: как же так? Ты говорила про пять тысяч. Да, отвечает Чума. Я забрала только пять тысяч, а остальные умерли от страха.
	Поэтому самый главный вывод, который нужно сделать в сложившейся ситуации – не будем паниковать, будем лечить и лечиться, соблюдая все необходимые рекомендации врачей.
	Нельзя не согласиться с ученым: помнить, что мы – часть природы, живой природы. Одни, жертвуя собой, лечат больных, ищут пути лечения и создают новые лекарства и вакцины. Это правда. Но правда также и то, что кто-то работал, а, может, и работает с обратной целью: изобретают новые виды оружия и новые болезни. Теперь, когда мир понял, что планета наша – маленькая, то забота у всех, включая и ученых, и политиков, должна быть одна – сохранить этот мир и человечество, а не уничтожить его.
	Но вспомним последние две мировые войны. Тем, кто в них участвовал, казалось, и они были уверены, что мир после окончания войны станет другим: победит разум, потому что люди устали от всемирной гибели. Да, устали. Одни устали, а другие сразу же готовили новую еще более кровопролитную войну. Победил не разум, а эгоизм. И не повторяется ли все опять, только уже не с помощью оружия, бомб и ракет? Не готовят ли в лабораториях новый вид смертей, без разрушения и опять во всемирном масштабе?