Вопрос	Госпожа Эштон, каковы перспективы возобновления переговоров по иранской ядерной проблеме, разделяет ли ЕС подход России, заключающийся в том, что нужно разрабатывать пошаговый план действий с Тегераном и идти таким образом к смягчению позиций? Или Вы, наоборот, за ужесточение санкций против Ирана?
Ответ	Во-первых, хочу сказать, что мне очень приятно здесь находиться. Это мой первый визит. И вчера вечером у меня была прекрасная возможность насладиться речной прогулкой по Волге. Я хочу поблагодарить всех за добрый прием и сказать, как я это ценю.
	Иран – очень важный вопрос, по которому мы тесно работаем с Россией. И я хочу выразить признательность подходу Россия в рамках формата, который мы называем E3+3. Позвольте перечислить эти страны: Франция, Британия, Германия, Россия, Китай и США. Шесть стран работают вместе. У нас общий подход на наших переговорах, который заключается в продвижении наших предложений Ирану, которые направлены на установление доверия в отношении того, о чем они говорят, а именно намерения развивать мирную ядерную программу. Эта позиция у нас единая, и этот подход находится на столе переговоров. И я надеюсь, что Иран вернется за стол переговоров и примет различные элементы, различные части этого подхода или предложит свои собственные, чтобы мы смогли двигаться вперед.
	На самом деле, мы здесь обсуждали этот вопрос с министром иностранных дел Лавровым и президентом Медведевым и говорили о том, как важно, что мы занимаем одну позицию.
Вопрос	Считаете ли Вы возможным повторение в Сирии ливийского сценария? Считаете ли, что СБ ООН должен принять жесткую резолюции по сирийским событиям, против чего выступает Россия? И должен ли Башар Асад отойти от власти, по Вашему мнению?
Ответ	Нам совершенно точно ясно, что ситуация в Сирии очень серьезна, много людей было убито. Умирают невинные люди. И ООН, и СБ рассматривают это очень серьезно. Есть резолюция, выдвинутая странами-членами ЕС. Я поддерживаю то, что они делают. Эта резолюция отлична от той, что была принята по Ливии. И я надеюсь, что Россия подойдет к ней именно в таком духе. Я не сомневаюсь в приверженности России, что было озвучено сегодня президентом Медведевым и министром Лавровым, пытаться и взаимодействовать с Сирией с целью прекращения насилия и продвижения реформ. По этому вопросу мы констатировали согласие.
Вопрос	Поддержит ли ЕС провозглашение независимости Палестины в сентябре на сессии Генассамблеи ООН? Когда, по Вашим данным, должен собраться "квартет" международных посредников по ближневосточному урегулированию на уровне мининдел?
Ответ	Я только что в письменной форме призвала к созыву встречи квартета. Вы абсолютно правы, что это очень важно собрать "квартет", чтобы он предложил путь для продвижения переговоров вперед, потому что, в конце концов, обсуждаемое соглашение между палестинцами и израильтянами должно вести к продолжительному миру. Это то, что мы хотим видеть. Решение в сентябре будет зависеть от членов ООН, отдельных стран. То, чем я занимаюсь - это попытка найти возможность продвинуть переговоры, так как, в конечном счете, это и будет решением.