Вопрос	Ведет ли УВЗ разработку танка нового поколения? Уже понятен его облик и характеристики?
Ответ	Конечно же, мы постоянно совместно с заказчиком прорабатываем вопросы по техническому облику перспективных изделий, но пока говорить о конкретном облике, а тем более характеристикам еще рано.
	Разработке любого нового изделия должно предшествовать создание научно-технического задела. Без его создания работа может затянуться на долгие годы, привести к значительным затратам, и, в конечном итоге, не достичь своей цели. Поэтому нами и предприятиями-разработчиками составных частей постоянно ведутся работы по созданию задела, который при положительном результате реализуется - как при модернизации существующего парка машин, для поддержания их на необходимом уровне, так и при проектировании перспективных изделий.
Вопрос	На каком этапе испытания новейшей гаубицы "Коалиция-СВ"? Когда ожидается начало серийного производства, поставок Минобороны?
Ответ	В рамках ОКР "Коалиция-СВ" разрабатываются три изделия. Это самоходное артиллерийское орудие на гусеничном и колесном шасси, а также транспортно-загрузочная машина, которая уже прошла государственные испытания.
	Что касается САО, в настоящее время завершаются предварительные испытания, опытные образцы готовятся к одному из самых ответственных этапов разработки - проведению государственных испытаний заказчиком. Хотя назвать какой-либо из этапов разработки менее важным и ответственным крайне сложно.
	Мы уверенны в завершении работы с положительным результатом, принятием на вооружение новых изделий, не имеющих аналогов. Информация о поставках их в войска и проведении опытно-войсковой эксплуатации носит конфиденциальный характер.