Вопрос	Вы сказали, что на этот год на операцию в Ливии выделено 22 млн швейцарских франков. В сравнении с предыдущими годами это существенное увеличение?
Ответ	За последние два года мы удвоили бюджет, с 2015 года до настоящего времени.
Вопрос	Вы сказали, что у вас есть делегации в четырех городах. Где вам работать легче - на востоке, который контролирует командующий ливийской армии генерал Халифа Хафтар, в районе Тобрука, где расположен парламент, или Триполи, который контролирует правительство национального единства?
Ответ	Мы не смотрим на это таким образом. Дело в том, что МККК - организация нейтральная, независимая и беспристрастная. Поэтому мы просто работаем там, где есть потребность в нашей помощи. И таким образом мы больше смотрим на то, где мы можем принести больше пользы, где мы можем работать, где мы способны получить доступ к получателям помощи.
	И на самом деле наши четыре офиса позволяют оказывать помощь на большей части ливийской территории, и мы просто связываемся с как можно большим числом акторов, со всеми заинтересованными сторонами.
Вопрос	На территориях, которые контролируются террористической группировкой ИГИЛ , вы также оказываете помощь населению?
Ответ	Мы стараемся реагировать на потребности людей в помощи и работаем независимо от того, где возникают эти проблемы. И мы стараемся максимально помочь людям.