Вопрос	Если говорить о качестве нефти на базисе Приморска - то, что решение вопроса с выделением высокосернистой нефти в отдельный поток было отложено, как-то повлияет на ваш проект?
Ответ	Нефть такая, какая она есть. И биржевой контракт просто фиксирует, что ты получишь нефть в Приморске с тем качеством, которое сейчас есть в системе. Но если абстрагироваться от тематики биржевого контракта, то чем на более длительный срок будет гарантировано качество этой нефти, тем лучше с точки зрения ценообразования. Покупатель будет понимать, что он получит через три года, через пять, через семь лет.
	Но с этим есть сложности, как мы понимаем. Решение сейчас выглядит таким образом, что ведомства продолжают мониторить ситуацию, смотрят, как она медленно, но верно ухудшается - а это факт медицинский. Но если ты не можешь зафиксировать и обеспечить качество нефти на 10 лет, обозначь программу мероприятий для работы в этом направлении. Неопределенность всегда играет на руку покупателям, в этих условиях покупатель всегда будет пережимать, особенно при такой серьезной конкуренции на рынке. Поэтому вопрос не в том - выделять высокосернистый поток или не выделять. Вопрос в том, что надо принимать решение и дать рынку определенность, какого качества нефть будет в трубе в перспективе нескольких лет.
Вопрос	Продолжается ли обсуждение вопроса о запуске в перспективе контрактов с поставкой на других базисах, в том числе, контракта на нефть ВСТО?
Ответ	На сегодня мы запускаемся в Приморске, но дальше постепенно, конечно, будем добавлять в эту систему другие базисы поставок нефти Urals. Скорее всего, это будет сделано через торговлю дифференциалом к фьючерсу на FOB Приморск.
	А по потоку ВСТО нам надо будет отдельно принимать решение - запускать отдельный контракт с базисом поставки Козьмино или тоже запускать дифференциал к фьючерсу на Urals. Это мы решим в 2017 году. Сейчас у нас другая задача: вытолкнуть проект в жизнь.
Вопрос	Решен ли вопрос синхронизации формирования экспортных графиков на Приморск с отгрузками нефти в рамках исполнения фьючерса?
Ответ	Пока не все нюансы решены, но ситуация уже сдвинулась с мертвой точки. На сегодняшний день позиционный график, то есть график подачи судов по российской нефти Urals, выходит позже, чем графики всех других стран. Это затрудняет планирование для участников рынка, и в конечном итоге, отражается, в том числе, в цене. Этот документ очень важен именно с точки зрения фьючерсного рынка, потому что каждая дата в графике имеет разную стоимость.
	Чем раньше будет выходить позиционный график с датами на следующий месяц, тем лучше. В идеале, для того, чтобы нам быть конкурентоспособными, по крайней мере, по отношению к Brent, он должен выходить за месяц. А сейчас он выходит в последние числа месяца, предшествующего месяцу отгрузки.
	Чтобы решить этот вопрос, нужно менять, в том числе, постановление правительства. По действующему постановлению правительства экспортный график, на основе которого формируется график позиционный, выходит за 15 дней до начала квартала. Но это нельзя изменить быстро, поэтому пока мы пошли по пути предварительных графиков, где будет указано, сколько танкеров есть у каждой компании на следующий месяц. Это важно, во-первых, для понимания того, кого мы как биржа можем выпускать на поставку. Во-вторых, это очень важный шаг для изменения всей системы формирования графиков экспорта российской нефти. Есть договоренности о том, что мы это будем делать.