Вопрос	Если говорить о качестве нефти на базисе Приморска - то, что решение вопроса с выделением высокосернистой нефти в отдельный поток было отложено, как-то повлияет на ваш проект?
Ответ	Нефть такая, какая она есть. И биржевой контракт просто фиксирует, что ты получишь нефть в Приморске с тем качеством, которое сейчас есть в системе. Но если абстрагироваться от тематики биржевого контракта, то чем на более длительный срок будет гарантировано качество этой нефти, тем лучше с точки зрения ценообразования. Покупатель будет понимать, что он получит через три года, через пять, через семь лет.
	Но с этим есть сложности, как мы понимаем. Решение сейчас выглядит таким образом, что ведомства продолжают мониторить ситуацию, смотрят, как она медленно, но верно ухудшается - а это факт медицинский. Но если ты не можешь зафиксировать и обеспечить качество нефти на 10 лет, обозначь программу мероприятий для работы в этом направлении. Неопределенность всегда играет на руку покупателям, в этих условиях покупатель всегда будет пережимать, особенно при такой серьезной конкуренции на рынке. Поэтому вопрос не в том - выделять высокосернистый поток или не выделять. Вопрос в том, что надо принимать решение и дать рынку определенность, какого качества нефть будет в трубе в перспективе нескольких лет.
Вопрос	Продолжается ли обсуждение вопроса о запуске в перспективе контрактов с поставкой на других базисах, в том числе, контракта на нефть ВСТО?
Ответ	На сегодня мы запускаемся в Приморске, но дальше постепенно, конечно, будем добавлять в эту систему другие базисы поставок нефти Urals. Скорее всего, это будет сделано через торговлю дифференциалом к фьючерсу на FOB Приморск.
	А по потоку ВСТО нам надо будет отдельно принимать решение - запускать отдельный контракт с базисом поставки Козьмино или тоже запускать дифференциал к фьючерсу на Urals. Это мы решим в 2017 году. Сейчас у нас другая задача: вытолкнуть проект в жизнь.