Вопрос	"Транснефть" не отзывала уже одобренного ходатайства на увеличение доли в НМТП? На рынке есть мнение, что компания откажется от покупки, и актив может заинтересовать "Роснефть".
Ответ	Нет, "Роснефть" не заявлялась.
Вопрос	А "Транснефть" не отзывала?
Ответ	Нет, они нам подавали ходатайство, мы его одобрили, там никакой монополизации нет с их стороны.
Вопрос	Одобрение действует год?
Ответ	Ну, если они нам снова подадут, ситуация же не изменилась на этом рынке, поэтому мы снова дадим согласие.
Вопрос	Газовая биржа когда-то, казалось, была одним из любимых треков ФАС. Но сегодня можно наблюдать тут такую картину: главный игрок в лице "Газпрома" на торги выводит столько продукта, сколько считает нужным, по тому же принципу монополия устанавливает цены. Остальные поставщики выполняют роль массовки? Как регулятор собирается решать проблему?
Ответ	Да, там не вполне конкурентные торги. Конечно, именно поэтому мы предлагали подписать приказ министерству энергетики, чтобы они согласились с тем, что объемы торгов должны быть увеличены, в том числе "Роснефтью", другими нефтяными компаниями и "НОВАТЭКом" . И то, что сейчас этот приказ не подписан, это нас все время ставит в такую не очень конкурентную ситуацию, что не очень хорошо.
Вопрос	Только приказом это можно решить?