Вопрос	Сейчас идут разговоры о предстоящей амнистии, приуроченной к 20-летию принятия Конституции РФ. Известно ли, кого она коснется, какие категории преступлений могут попасть под ее действие?
Ответ	Насколько я знаю, официального законопроекта еще нет. Но определенно практика показывает, что амнистия не коснется лиц, совершивших особо тяжкие и тяжкие преступления, а также насильственные преступления против представителей власти.
	Генеральная прокуратура при принятии постановления об амнистии Госдумой готова участвовать в работе по ее выполнению. Опыт такой имеется.
Вопрос	Думаю, меня не поймут читатели, если я не задам вопрос, коснется ли эта амнистия фигурантов ряда громких дел, в частности Ходорковского. И еще, действительно ли в отношении него расследуется третье уголовное дело. Что вы можете сказать на этот счет?
Ответ	Ходорковский осужден и отбывает наказание, как известно, по приговору суда за особо тяжкие преступления, совершенные организованной группой. Из этого вы и делайте выводы. Вопрос не ко мне.
	Что касается второй части вашего вопроса, действительно, в отношении него и ряда других лиц расследуется несколько уголовных дел, которые имеют хорошую судебную перспективу.