Ответ	Мне сложно сказать.
Вопрос	Готовы ли вы обсудить какие-то еще производственные или финансовые нюансы, возможно, сделку по продаже доли в IRC?
Ответ	Пока, наверное, воздержусь от комментариев, пока рано.
Вопрос	Скажите, как вообще получилось, что вы пришли в Petropavlovsk? Вас пригласил кто-то из совета директоров?
Ответ	Меня нашли хедхантеры и представили совету директоров. Название говорить не буду, но это независимые иностранные хедхантеры.
Вопрос	У вас в контракте прописано, на какой срок вас назначили?
Ответ	Нет, это не прописано, но, я думаю, что какое-то время потребуется, чтобы оценить мою работу. Время не прописано в контракте.
Вопрос	Лично вы как считаете, у вас достаточно опыта, компетенций, чтобы руководить компанией такого масштаба и такой специфической направленности, как Petropavlovsk?
Ответ	Я руководил компанией с объемом горной массы 20 млн м3 в год, фабрика на 5 млн тонн руды. Это 52 строительных объекта с объемом инвестиций $950 млн, построенных с нуля.
Вопрос	Вы про алмазную трубку им.Гриба?
Ответ	Конечно. И я не просто возглавлял предприятие. Я полностью курировал проект, собственно, от идеи до реализации, от строительства до создания сбытовых "дочек" в Антверпене.
	И до этого, и на начальных этапах карьеры - у меня вся жизнь была связана так или иначе, с инвестиционной стороны или с управляющий, именно с горными предприятиями.