Вопрос	В Псковской области активно поддерживается спорт, значительные финансовые средства выделены на реконструкцию и создание спортивных сооружений. Насколько, на ваш взгляд, адекватны усилия областной администрации по поддержке спорта?
Ответ	Результаты говорят сами за себя. Это и выход футбольной команды во вторую лигу, и участие представителей псковской спортивной школы в национальных сборных страны, и успехи наших спортсменов на общероссийских и мировых турнирах.
	Безусловно, фундамент есть. Однако в профессиональном спорте нас ждет сочинская олимпиада, и успех наших спортсменов на ней создается уже сейчас. Спорт требует не просто вливаний, но отладки системы выявления и тренировки одаренных детей по всем ступеням спортивного мастерства.
	С другой стороны, источник кадров для профессионального спорта - физкультура и здоровый образ жизни подрастающих поколений, а это уже современный вызов нашей стране. Хотим мы этого или нет - массовый спорт придется развивать, причем комплексно.
	В региональном бюджете 2009 года эти вопросы нашли свое отражение, а со своей стороны - приложу максимум усилий для включения региона и в общефедеральные проекты и программы.
Вопрос	Вы способствовали открытию в Псковской области нескольких новых футбольных полей. Планируете ли продолжить работу в данном направлении?
Ответ	Это именно то, о чем я говорю. В нормальной ситуации спортивная площадка может функционировать хоть по двенадцать часов в сутки, причем это не только футбол, это и легкая атлетика, спортивно-массовые мероприятия. Это доступные и функциональные для молодежи точки роста интереса к спорту. Сейчас совместно с региональной федерацией футбола рассматриваем планы на следующий год. Предполагаем объединить спортивные проекты партии "Единая Россия" и программы РФС. Думаю, от этого выиграют все.