Вопрос	Президенты Франции и России провели переговоры в Санкт-Петербурге, на ваш взгляд, стала ли эта встреча позитивным сигналом для бизнеса, показывающим, что несмотря на политические разногласия сотрудничество должно быть продолжено?
Ответ	Контакты на высшем политическом уровне между Францией и Россией очень важны: две страны, как постоянные члены СБ ООН должны разговаривать друг с другом. Тот факт, что президент Французской республики ответил на приглашение президента России Владимира Путина и приехал на этот форум показывает, что вопросы развития экономического сотрудничества между двумя странами очень важны. Поэтому я уверен, что перспективы присутствия и развития французских предприятий в России очень ясные, и наша задача сегодня – стараться развиваться во всех сферах для нашего совместного будущего.
Вопрос	Вы упомянули, что на стенде Франции на ПМЭФ присутствовала компания Total, как известно, она изучала возможность инвестирования в газовые проекты совместно с российской Novatek. Известно ли вам, сохраняется ли такой интерес?
Ответ	Роль организации Бизнес Франс заключается в том, чтобы увеличивать присутствие на зарубежных рынках предприятий малого и среднего бизнеса, а также заниматься имиджем Франции и французского бизнеса. Что касается Total и Novatek, то я слышал о таком интересе, однако, как мне кажется, эта компания имеет достаточно высокий уровень присутствия в России и она ищет партнера для развития потенциала сотрудничества с Россией в нефтегазовой сфере. Как известно, Европа является потребителем российского газа и в сотрудничестве в сфере энергетики заинтересованы не только стороны предприятия, но и потребители газа, которые хотели бы иметь возможности использовать энергетические ресурсы из России.
Вопрос	Как директор Business France, не могли бы вы рассказать о целях и миссии возглавляемой вами организации, а также о том, чем может быть привлекателен французский рынок для российских инвесторов?
Ответ	Миссия Business France проста и заключается в том, чтобы способствовать развитию французских предприятий на международном уровне, прежде всего предприятий малого и среднего бизнеса, которые не имеют большого опыта работы за рубежом и которым необходимо опираться на такую организацию, как наша. Бизнес Франс помогает таким предприятиям открыть вход на зарубежные рынки. Вторая задача Бизнес Франс – это привлечение иностранных инвесторов на территорию Франции. На сегодняшний день число иностранных предприятий, имеющих свои представительства во Франции, насчитывает более 25 тысяч. Эти компании предоставляют рабочие места более 2 млн французских граждан, что для страны значимо. Кроме того, товарооборот этих предприятий составляет 30 во внешнем товарообороте Франции. Таким образом, иностранные предприятия, работающие во Франции, создают рабочие места, производят и экспортируют продукцию, поэтому являются важным элементом повышения конкурентоспособности страны. В настоящее время благодаря проведенным во Франции реформам и финансовому оздоровлению предприятий среднего и малого бизнеса у иностранных предприятий появилось больше возможностей для экспорта. В сфере иностранных инвестиций в последний год во Франции наблюдается хорошая динамика. Благодаря реформам, политическому и экономическому видению правительства и президента страны удалось поменять взгляд иностранных инвесторов на инвестиционные возможности Франции, и не очень хорошие инвестиционные показатели положительно изменились за несколько месяцев. По итогам 2017 года объем иностранных инвестиций во Францию увеличился на 16% и достиг 1400 инвестпроектов. Первой страной по объему инвестиций, делаемых во французскую экономику, по итогам 2017 года стали, к удивлению многих экспертов, США. Это поразительно, поскольку зачастую создается впечатление, что США предпочитают делать инвестиции в собственную экономику. На втором месте по объему инвестиций оказалась Германия, затем ряд европейских и азиатских стран.
	Отмечу, что существует дисбаланс между числом присутствующих в России французских предприятий и числом российских предприятий во Франции. Наиболее существенные инвестиционные проекты развиваются с РЖД, РФПИ , а также банком ВТБ, и Лабораторией Касперский, хотя у последних не очень крупные проекты во Франции. Как видно, российских предприятий, работающихво Франции, не так много. Хотелось бы, чтобы их число увеличилось.