Вопрос	Отвечает ли ЕГЭ требованиям при поступлении на творческие специальности?
Ответ	Я абсолютно согласен с тем, что помимо ЕГЭ при поступлении на творческие специальности нужно иметь дополнительное творческое испытание. Это касается специальностей в области искусства, актерского мастерства, в том числе в области физической культуры и спорта. Помимо того, что человек должен знать математику и русский язык, чтобы поступить в институт физкультуры, у него должны быть определенные данные. Поэтому, конечно сразу планировалось, что на творческие специальности допустимо персональное творческое испытание. Поэтому никакого противоречия здесь нет.
Вопрос	Какова в настоящее время тенденция по числу иностранных студентов в российских вузах, в частности, в РУДН?
Ответ	РУДН до сих пор остается единственным в мире университетом, в котором ежегодно обучаются студенты из 140 стран мира. В прошлом году этот показатель достиг 142 стран и в этом отношении РУДН – уникальный университет, потому что новых студентов на подготовительный факультет мы набираем примерно из 90-100 стран мира. И иметь такую систему набора не может себе позволить практически ни один университет мира. В основном это достигается с помощью известности, имиджа этого университета. Помимо того, что мы наряду со специальностью даем еще возможность получить один или два диплома переводчика, причем по многим иностранным языкам, очень важное преимущество обучения в нашем университете в том, что выпускники в процессе обучения имеют возможность получить контакты, связи со своими будущими друзьями из десятков стран мира. По окончании университета это очень многим может пригодиться в сфере их профессиональной деятельности, и в частности, в области журналистики. И конечно это очень важно для бизнеса. При международном сотрудничестве очень важно иметь партнера, которого ты знаешь. В бизнесе доверие очень важно!
Вопрос	Как вы оцениваете ситуацию с признанием российских дипломов за рубежом?
Ответ	С одной стороны есть практика заключения договоров и соглашений между странами о признании документов образования, но растущие масштабы академической мобильности в мире показывают, что эта практика становится труднореализуемой. Например, США не имели, не имеют и не хотят иметь ни одного соглашения ни с одной страной мира о признании дипломов. Речь должна идти о каких-то других механизмах, в рамках которых вузы больше доверяли бы друг другу. В частности, в рамках Европы с 1997 года действует так называемая Лиссабонская Конвенция о признании документов в сфере образования, где заложен очень важный принцип о том, что любая страна, подписавшая данную конвенцию, признает документ об образовании любой другой страны, подписавшей данную конвенцию, если не будет доказана существенная разница содержания программ обучения. Подчеркиваю, что не выпускнику вуза надо доказывать, а государство должно показать, что слишком большая разница программ, поэтому диплом может по каким-то причинам может быть не признан. С другой стороны, признаются дипломы не просто какой-то страны в целом, а признаются дипломы университетов. Мы сами видим, что у нас настолько разное высшее образование в Российской Федерации, что требовать от кого-то признания дипломов МГУ и какого-то другого вуза РФ, потому что это одинаковый бланк государственного диплома, мы сами понимаем, что мы требуем невозможного. Поэтому на самом деле надо всем вузам думать о качестве обучения в данном конкретном университете, с тем чтобы диплом данного конкретного университета котировался, признавался бы в различных странах.