Вопрос	Считаете ли вы, что цензура это действительно проблема для российских СМИ? Что, по вашему мнению, наиболее вопиюще в данной сфере? И кто становится цензором в России – государство, местные власти, владельцы СМИ, все они вместе взятые?
Ответ	В России, как и в других странах ОБСЕ, цензура запрещена законом. Было даже несколько судебных решений, подтвердивших этот запрет на практике. В то же время я внимательно отношусь к данным о непрямых попытках нарушить этот запрет, вмешиваться в редакционную политику, в содержание отдельных статей или программ.
	К таким попыткам относятся случаи, когда власти рассылают негласные указания редакторам. К неофициальной цензуре можно отнести и "дружеское давление", когда чиновники просят журналистов придержать или наоборот распространить информацию по той или иной теме в том или ином ключе.
	Еще одна форма – государственные или контролируемые государством службы отказываются сотрудничать с независимыми или оппозиционными СМИ, например по их распространению.
	Ограничение доступа к информации для нелояльных СМИ - это одна из проблем для России.
	В этом контексте я также хочу упомянуть вопрос о злоупотреблениях государственными дотациями СМИ и монопольным положением на рынке услуг.
	Оппозиционные и независимые СМИ также вытесняются с рынка при помощи регулирующих и надзорных ведомств, осуществляющих лицензирование вещательных компаний или проводящих проверки на избирательной основе.
	Еще один пример "мягкой" цензуры – злоупотребление законодательством о диффамации, которое используется для того, чтобы воспрепятствовать СМИ освещать ту или иную тему, писать про того или иного политика. Ситуация усугубляется значительной зависимостью судебной системы от исполнительной власти.
	Я бы также хотела поднять тему внутриредакционной цензуры, когда редакторы или владельцы СМИ под давлением со стороны властей затрудняют публикацию или распространение журналистских материалов.
	И, наконец, один из самых важных моментов - незаконное давление. Это самая отвратительная форма "мягкой" цензуры, когда влиятельные чиновники и политики прибегают к откровенно незаконным методам, такими как давление на частный бизнес с целью отказаться от размещения рекламы в тех или иных СМИ, прямое вмешательство в редакционную политику или содержание отдельных статей или программ путем подкупа журналистов и редакторов, применение насилия против журналистов или угрозы насилия, арест тиража.
Вопрос	В январе Репортеры без границ опубликовали свой ежегодный рейтинг свободы СМИ, в котором поставили Россию на 142-е место из 179 – как раз между Гамбией и Колумбией. Согласны ли вы, что такая оценка отражает положение дел со СМИ в России?
Ответ	Мы не составляем рейтинги стран ОБСЕ по их соответствию стандартам свободы СМИ. Этим занимается ряд негосударственных организаций, чьи данные мы принимаем во внимание при выполнении нашего мандата. Наша задача – наблюдать за развитием ситуации со СМИ в странах ОБСЕ и в тесном сотрудничестве с председателем организации содействовать полной приверженности принципам ОБСЕ и обязательствам по уважению свободы самовыражения и СМИ.