Вопрос	Считаете ли вы, что цензура это действительно проблема для российских СМИ? Что, по вашему мнению, наиболее вопиюще в данной сфере? И кто становится цензором в России – государство, местные власти, владельцы СМИ, все они вместе взятые?
Ответ	В России, как и в других странах ОБСЕ, цензура запрещена законом. Было даже несколько судебных решений, подтвердивших этот запрет на практике. В то же время я внимательно отношусь к данным о непрямых попытках нарушить этот запрет, вмешиваться в редакционную политику, в содержание отдельных статей или программ.
	К таким попыткам относятся случаи, когда власти рассылают негласные указания редакторам. К неофициальной цензуре можно отнести и "дружеское давление", когда чиновники просят журналистов придержать или наоборот распространить информацию по той или иной теме в том или ином ключе.
	Еще одна форма – государственные или контролируемые государством службы отказываются сотрудничать с независимыми или оппозиционными СМИ, например по их распространению.
	Ограничение доступа к информации для нелояльных СМИ - это одна из проблем для России.
	В этом контексте я также хочу упомянуть вопрос о злоупотреблениях государственными дотациями СМИ и монопольным положением на рынке услуг.
	Оппозиционные и независимые СМИ также вытесняются с рынка при помощи регулирующих и надзорных ведомств, осуществляющих лицензирование вещательных компаний или проводящих проверки на избирательной основе.
	Еще один пример "мягкой" цензуры – злоупотребление законодательством о диффамации, которое используется для того, чтобы воспрепятствовать СМИ освещать ту или иную тему, писать про того или иного политика. Ситуация усугубляется значительной зависимостью судебной системы от исполнительной власти.
	Я бы также хотела поднять тему внутриредакционной цензуры, когда редакторы или владельцы СМИ под давлением со стороны властей затрудняют публикацию или распространение журналистских материалов.
	И, наконец, один из самых важных моментов - незаконное давление. Это самая отвратительная форма "мягкой" цензуры, когда влиятельные чиновники и политики прибегают к откровенно незаконным методам, такими как давление на частный бизнес с целью отказаться от размещения рекламы в тех или иных СМИ, прямое вмешательство в редакционную политику или содержание отдельных статей или программ путем подкупа журналистов и редакторов, применение насилия против журналистов или угрозы насилия, арест тиража.
Вопрос	В январе Репортеры без границ опубликовали свой ежегодный рейтинг свободы СМИ, в котором поставили Россию на 142-е место из 179 – как раз между Гамбией и Колумбией. Согласны ли вы, что такая оценка отражает положение дел со СМИ в России?
Ответ	Мы не составляем рейтинги стран ОБСЕ по их соответствию стандартам свободы СМИ. Этим занимается ряд негосударственных организаций, чьи данные мы принимаем во внимание при выполнении нашего мандата. Наша задача – наблюдать за развитием ситуации со СМИ в странах ОБСЕ и в тесном сотрудничестве с председателем организации содействовать полной приверженности принципам ОБСЕ и обязательствам по уважению свободы самовыражения и СМИ.
Вопрос	Что в целом можно сделать, чтобы улучшить ситуацию со свободой СМИ в России?
Ответ	Как я неоднократно говорила российским властям, абсолютный приоритет должен отдаваться тому, чтобы насилие против журналистов не оставалось безнаказанным, чтобы все виновные в нападениях на работников СМИ предстали перед судом.
	Насилие в отношении журналистов – это насилие над обществом и демократией, и виновных в нем необходимо сурово осуждать и преследовать. И ситуацию нельзя улучшить без модернизации самого механизма государственного обвинения и правоохранительных органов, начиная с самого верха пирамиды власти.
	Я надеюсь, что исполнители и заказчики убийств Анны Политковской, Пола Хлебникова и Юрия Щекочихина – и это только немногие из журналистов заплативших самую высокую цену за свои расследования – скоро будут найдены и наказаны. Я также надеюсь, что расследование нападений на Михаила Бекетова и Олега Кашина, наконец, принесет результаты.
	Пока журналисты опасаются за свою жизнь при выполнении своих профессиональных обязанностей, настоящей свободы СМИ не будет. В ОБСЕ существуют обязательства для всех стран, входящих в организацию, - обеспечивать безопасность журналистов, и я сделаю все для того, чтобы добиваться этого в рамках моего мандата всеми доступными мне средствами.
	Я уже упоминала о необходимости создания общественного вещания и приватизации государственных СМИ в качестве шагов, направленных на улучшение ситуации со свободой СМИ в России. Кроме этого, я хотела бы отметить такие важные меры, как создание независимого органа по лицензированию вещательных СМИ и упрощение процедуры регистрации СМИ. Необходимо также отменить уголовную ответственность за оскорбление представителя власти в СМИ. Все это – элементы свободы СМИ, они не были придуманы для конкретной страны, это часть традиций и стандартов Европы. И я не вижу причин для того, чтобы Россия отвергала эти стандарты и пыталась изобрести свою национальную модель свободы средств массовой информации.
	Наконец, я бы хотела использовать эту возможность, чтобы приветствовать ряд постановлений Верховного суда Российской Федерации, которые, с моей точки зрения, представляют собой похвальную попытку привести судебную практику в соответствие с международными стандартами свободы СМИ. Я имею в виду июньское постановление 2010 года, разъясняющее судам, как интерпретировать и применять Закон о СМИ; сентябрьское постановление 2010 года, которое защищает СМИ от гражданских исков по диффамации; и два постановления по экстремизму и терроризму , принятые в июне 2011 года и в феврале 2012 года соответственно. Уверена, что, если этим рекомендациям Верховного суда будут следовать все судьи, то общественная дискуссия в российских СМИ станет значительно более свободной.