Вопрос	Какие же птицы предпочитают жить в городе?
Ответ	Все птицы, которые живут в городах бок о бок с человеком, это птицы, первоначально обитавшие на скалах. Тот же сизый голубь, та же городская ласточка, тот же домовый воробей. Для птиц наши каменные джунгли - это что-то напоминающее скалы.
	Есть у нас птичка, недавно появилась, тоже изначально скальная, это горихвостка-чернушка, небольшая такая птичка размером с воробья, с ярким красным хвостиком и практически черным оперение. Эта птица - обычный обитатель гор, в частности, на Кавказе ее много, а последние десятилетия она пошла расселяться по городам, причем, что интересно, первоначально выбирала совершенно специфический биотоп для гнездования - стройплощадки. Кончилось строительство - исчезают эти птицы, начинается стройка в другом месте - появились там. А сейчас со стройплощадок они начинают и просто на строениях гнездиться. Этой птички у нас не было никогда раньше, но вот появилась несколько десятилетий назад.
	Есть еще одна птица, которая любит стройплощадки и кучи строительного мусора, это каменка обыкновенная. Она тоже изначально птица обрывов и скальных обнажений, в частности у нас под Москвой в природных условиях она часто по выходам известняка гнездится. А в городе выбирает в качестве места обитания стройплощадки и пустыри с кучами строительного мусора.
Вопрос	Как вы предлагаете охранять птиц в Москве?
Ответ	Охранять редкие виды в столице нужно главным образом через охрану мест их обитания. Мы всячески поддерживаем систему особо охраняемых природных территорий и выступаем за их расширение. Что необходимо птицам для нормального существования? Для тех, которые гнездятся на деревьях, например, зяблики или дрозды, для них важно, чтобы были деревья, ветви и чтобы можно было кормиться на подстилке, ковре сухих перегнивших листьев, где они ищут себе корм. Конечно, если в лесу не огромное количество народу, потому что даже толерантные к человеку птицы, если постоянно мимо гнезда проходят толпы людей, да еще и смотрят, что там такое, не выдержат и уйдут. А если этого нет, то лесная птица выживает, при условии, что сохраняется лесная подстилка. Кстати, мы поддерживаем инициативу, чтобы перестали убирать и сжигать листву. Очень важно и птицам, и растениям, чтобы листва перегнивала. То же самое касается выкашивания газонов. Если выкашивать, то сначала вроде даже хорошо, птицы очень любят кормиться в скошенной траве, но потом корма не хватает.
Вопрос	Какова ситуация с городскими особо охраняемыми природными территориями?
Ответ	Особо охраняемые природные территории изначально создавались, чтобы дать убежище диким животным, которые еще остались в Москве, и выполнять средозащитную роль. Необходимо, чтобы в природе были не только дома и асфальт, но и участки нетронутой природы. Но сейчас, к сожалению, есть тенденция превратить наши ООПТ в места исключительно культурного досуга. В Царицино начали уничтожать кустарники, делая Царицино, именно парком, чтобы все хорошо просматривалось, были отдельно стоящие деревья, скошенная травка. Может это и выглядит красиво, но птиц там практически нет. Соловей там больше гнездиться не будет, ему нужен кустарник, желательно рядом с водоемом, если есть сыроватые лес, соловей там будет гнездиться и будет петь. Если же все это превратить в красивый парк, с подстриженными деревьями, без кустов и с подстриженным газоном, то там могут быть только галки, вороны, воробьи и синицы, а ни дроздов, ни соловьев не будет. Царицынский парк, к сожалению, в этом плане очень сильно пострадал, от этих стремлений сделать красиво.