Вопрос	Когда вы будете готовы поставлять "Катраны" для египетских Мистралей?
Ответ	Как я уже говорил, мы рассчитываем вывести Ка-52К в серию с 2020 года, и очевидно, что Египет станет одним из первых заказчиков этого вертолета, однако сроки поставок будут напрямую зависеть от объемов, судить о которых пока рано. В настоящее время по линии "Рособоронэкспорта" ведется предконтрактная работа, в ходе которой будут определены все детали предстоящего соглашения.
Вопрос	Когда планируется завершить испытания Ми-28НМ и начать поставку военным?
Ответ	Контракт в настоящее время находится на стадии согласования. В случае его подписания поставка первой партии Ми-28НМ может начаться в 2018 году.
Вопрос	Когда может начаться производство скоростного вертолета для военных? На каком этапе сейчас работы по его созданию?
Ответ	В рамках международного военно-технического форума Армия-2017 с Минобороны РФ запланировано заключение контракта на формирование концепции скоростного боевого вертолета. В рамках этого проекта будет использован научно-технический задел, накопленный в ходе летных испытаний летающей лаборатории перспективного скоростного вертолета с новым несущим винтом. И что немаловажно, этот задел получен не только за счет собственных средств холдинга, но и благодаря государственным источникам финансирования. Контракт рассчитан на два года, в результате должен быть определен облик СБВ и сформировано техническое задание на проведение опытно-конструкторских работ.