Вопрос	И что же мешает международным трейдерам воспользоваться услугами клиринга российских банков на российской бирже, торгующей российской нефтью?
Ответ	Только то, что раньше этого не делалось. На сегодняшний момент нет практики прямой работы иностранного участника на российской бирже в постоянном режиме. В современной России за все время существования ее финансовых рынков не удалось решить задачу привлечения игроков глобального уровня на постоянной основе. То, что сейчас предлагается иностранным финансовым институтам - российские акции, бонды - не достаточно для того, чтобы полноценно и постоянно присутствовать на рынках РФ.
	Российская нефть может создать подобный прецедент. Она интегрирована в мировой рынок, ею торгуют международные компании, нефтяной рынок имеет не только физический, но значительной бумажный сегмент. Выстраивая сейчас биржевой сегмент российского нефтяного рынка, мы на долгие годы вперед привлекаем иностранцев, торгующих Urals. Они будут присутствовать на бирже столько, столько будет существовать физический поток нефти Urals со своими количественными и качественными характеристиками. Это уникальное окно возможностей, когда под реальный продукт действительно можно привлечь в Россию многих мировых игроков, "делающих погоду" на рынке.
	Еще один огромный плюс для рынка - присутствие на нем российских нефтяников, производителей и продавцов, гарантирующих возможности физических поставок. А для наших нефтяников создаются удобные условия для биржевой торговли своей нефтью дома.
	Задача формирования международно признанного бенчмарка не может быть решена в условиях локального "междусобойчика". Бенчмарк может быть рожден только на рынке, кондиции которого соответствуют мировым требованиям. Если все элементы рынка сложатся так, как мы рассчитываем, возникнет уникальная перспектива - на бирже в России, где представлены крупные российские компании и привлечено международное трейдинговое сообщество, может быть сформирована достойная инфраструктура для торговли отечественной нефтью в мировом масштабе. Постепенно добавляя другие биржевые инструменты, можно выйти на новый уровень - своего рода международный финансовый центр, идея которого какое-то время назад активно обсуждалась.
	Несомненно, при выходе на российскую биржу у иностранцев возникает масса вопросов - от валютного контроля до налогообложения и прочего. Все эти вещи сейчас параллельно прорабатываются с Минфином, Центральным банком, Федеральной антимонопольной службой, другими ведомствами. Иностранцы задают вопросы, мы постепенно, шаг за шагом снимаем возникающие перед ними проблемы. Конечно, пока множество деталей не соберется в единую мозаику, прорыва не будет. Но есть стремление с российской стороны и желание со стороны зарубежных партнеров.
Вопрос	Российские нефтяники пока сдержанны в оценках перспектив торговли фьючерсом Urals. Почему они не спешат начать фьючерсные торги отечественной нефтью?
Ответ	Наши нефтяники технически к торгам готовы, практически мы проводили для них несколько обучающих занятий. Но они осторожны, поскольку в силу своей специфики, пока не имеют достаточного опыта биржевой торговли нефтью. Кроме того, внутри компаний выстроены определенные бизнес-схемы. А то, что мы им предлагаем, привносит в работу нефтяной компании новые элементы, что-то необходимо менять, а что-то и выстраивать заново. В процессе подготовки к фьючерсным торгам Urals компании нанимали консультантов, разрабатывали внутренние документы для управления рисками, для работы с биржевыми инструментами. Безусловно, здесь нет универсального рецепта, у каждого ВИНКа будет своя история.
	Мы разделяем позицию нефтяных компаний, что первые сделки нужно делать аккуратно, в тестовом режиме. Биржа сейчас создает условия для дальнейшего движения, предлагает варианты работы на рынке с минимальным уровнем риска и постепенным повышением вовлеченности в торговлю фьючерсами. Например, со всеми НК ведем переговоры о получении официального статуса маркет-мейкера, поддерживающего котировку на продажу. Это означает, что в течение определенного времени торговой сессии компания должна держать заявку на продажу фьючерсных контрактов без жестких ограничений по цене. Такой маркет-мейкер, в частности, получает определенные льготы, а само соглашение подписывается на добровольной основе.
	Наличие маркет-мейкеров из числа нефтяных компаний, поддерживающих предложение, очень позитивно воспринимается участниками рынка - покупателями, повышает уровень доверия к торгам. Рынок в таком случае может видеть, что российские нефтяники каждый день присутствуют на торгах, выставляют цену. Если цена привлекательная, то обязательно найдутся покупатели.
	Для самих компаний маркет-мейкерство - тоже полезный инструмент. Внутри организации появляются профессионалы, которые на регулярной основе мониторят срочный рынок нефти, следят за ценой. Этот кадровый состав впоследствии может стать основой для организации трейдерских подразделений, задачей которых будет зарабатывать дополнительную маржу.
	Пока подобный статус маркет-мейкера получил только "ЛУКОЙЛ" . Достигнута принципиальная договоренность еще с одним российским ВИНКом, и мы рассчитываем объявить о новом маркет-мейкере в ближайшее время. С другими компаниями продолжается работа, мы стараемся быть максимально убедительными, доказывая компаниям, что в конечном счете развитие рынка пойдет всем на пользу.
	Оценивая сейчас ситуацию с торгами фьючерсом Urals, сравнивая ее с тем, что было год-полтора назад, мы видим огромный прогресс. Сформирован инструментарий, запущены торги, международные участники стали намного позитивнее воспринимать и сам проект, и потенциал срочного рынка российской нефти. А в свете того, что мировое профессиональное сообщество испытывает серьезные опасения относительно будущего марки Brent, российская нефть Urals получает все шансы стать новым бенчмарком.