Вопрос	В начале 90-х гг. прошлого века Вы получили российские паспорта. А Вашему отцу Владимиру Кирилловичу разрешили - беспрецедентный случай - въехать в Россию без паспорта, чтобы получить этот документ. Что же Вам мешает приехать, вернее, вернуться, на Родину совсем?
Ответ	Вы правильно поправили сами себя. Вернуться в Россию не мешает ничто и никто! По приглашению Алексия II и ряда губернаторов я посетила Россию за последние 15 лет уже 50 раз, принимала участие в значимых событиях на Родине. Но на постоянное жительство мы сможем вернуться только тогда, когда наше государство, оставаясь республиканским, сможет оформить правовой статус Российского императорского дома, признать его в качестве исторического института. Это, к тому же, послужит делу укрепления гражданского общества в стране.
	Сопоставив примеры отношений в республиканских странах к династиям, лишенным престолов, нельзя не заметить одну закономерность: всюду, где народы ценят свою историю и где внутриполитическая ситуация достаточно стабильна, прежде царствовавшие династии пользуются искренним уважением, а их права юридически охраняются.
	Если бы я не несла ответственность за судьбу династии, я могла бы вернуться в любое время. Но как глава императорского дома я не могу допустить этого. Авторитет дома – это общероссийское достояние. Я верю, что все вопросы юридического характера решатся в недалеком будущем и Российский императорский дом сможет начать новый этап своей деятельности на пользу соотечественников. И я не могу им распоряжаться, как мне лично удобно.
Вопрос	Зимний брать будете?
	Вы много раз ранее подчеркивали, что не имеете претензий на наследство Николая II. Ваше мнение не изменилось?
Ответ	Нет, конечно. Собственность, которой распоряжался император, после революции перешла новому государству. С этим никто никогда не пытался спорить, и в настоящее время никто не оспаривает. И мой дед, и отец в принципе были против реституции, считали ее опасной для гражданского мира в России. Для себя мы ничего не просим и тем более не требуем. В России у нас наверняка найдутся друзья, которые помогут нам начать новый этап в жизни.
Вопрос	Давайте поговорим о сыне – великом князе Георгии. Он Ваш наследник.
Ответ	Великий князь учился в Оксфорде, в совершенстве владеет английским, французским, испанским языками. Хорошо понимает русский, но практически общения на этом языке не имеет. Работал в Европарламенте и Еврокомиссии, где занимался проблемами атомной энергетики и ядерной безопасности. К сожалению, ему пришлось столкнуться там с предвзятым отношением к нашей Родине. Это стало одной из причин его перехода на другую работу. На все остальные вопросы пусть Георгий ответит сам, когда Вы встретитесь с ним.
	Разговор дальше шел о жизни в эмиграции, о сложностях быть главой императорского дома, о поездках в Россию, о родителях… Это было интересно, но, к сожалению, темы вышли за рамки интервью. Да и нельзя объять необъятное… Пора было прощаться, и я попросил разрешения задать, как мне показалось, сложный для ответа вопрос: "Как Вы относитесь к известному изречению Уинстона Черчилля…"
	Я не успел докончить фразу, как Мария Владимировна, улыбнувшись, сама закончила: "Демократия – это плохой строй, но ничего лучшего человечество не придумало". Вы думаете это против монархии? Отнюдь нет. Не забудьте, что эта крылатая фраза принадлежит премьер-министру его величества короля Великобритании, и до конца дней своих он оставался убежденным сторонником монархии. Почему Вы ставите знак равенства между "демократией" и "республикой"? Он говорил о демократии в синтезе с монархией. И развитие европейских стран в XX в. подтверждает справедливость этого вывода. Вот с этой его оценкой и пониманием демократии можно согласиться.
	Вячеслав Терехов, Мадрид – Москва, март 2009 года