Вопрос	Удалось добиться какой-то положительной динамики в борьбе с кокаином, который считается "элитным" наркотиком, популярным у так называемой богемы?
Ответ	В этом году мы добились значительных успехов в изъятии кокаина. Если в прошлые годы мы изымали до килограмма, то в этом – свыше тридцати. Мы знаем, что есть элитные клубы, где идет распространение и сбыт кокаина, но, к сожалению, в эти заведения нам очень трудно проникнуть – они очень закрыты для посторонних. Их посещают постоянные клиенты, провести там розыскные мероприятия по пресечению этих фактов нам крайне тяжело. Несмотря на это, мы уделяем большое внимание борьбе и с этим видом наркотиков.
Вопрос	Предпочтения московских наркоманов меняются?
Ответ	Все подобные изменения мы отмечаем по объемам изъятий тех или иных веществ. Безусловно, рынок не имеет какой-то константы. Пока есть спрос, будут и поставки. По-прежнему на территории столичного региона идет сбыт героина, достаточно активно продолжается сбыт синтетических наркотиков, я уже не говорю о кокаине. Произошел значительный рост изъятий гашиша.
	Также пользуются спросом появившиеся на наркорынке новые одурманивающие препараты – тем более что они позиционируются продавцами как безопасные для организма и, соответственно, безобидные. Но это совершенно не так. Психоактивные вещества не бывают безобидными, и практика это доказывает. Все они наносят непоправимый вред организму, вопрос только в том, как скоро он наступит. Любое психоактивное вещество вызывает эффект привыкания и заставляет людей переходить на более сильнодействующие вещества, в том числе героин, что в конечном итоге ведет к фатальному исходу. Так что употребление синтетики, марихуаны, курительных смесей и так называемых "легальных" наркотиков – это только ступенька для перехода на более сильные препараты.
	Кстати, посмотрите, среди кого в первую очередь популярны такие наркотики. Среди молодежи, завсегдатаев ночных клубов, дискотек. Дискотеки вообще рассматриваются наркобизнесом как перспективная территория для вовлечения в свои сети новых членов. Наркосистема активно способствует образованию специфической молодежной субкультуры, где употребление наркотиков становится обычным, а то и обязательным делом. И тот факт, что молодежь стала относиться к некоторым наркотикам как к элементу имиджа, нас очень беспокоит.
Вопрос	Недавно сотрудниками Управления были задержаны трое граждан Таджикистана, длительное время фасовавшие героин в съемной комнате. Хозяева квартиры, жившие за стенкой, долго не могли поверить оперативникам, что приютили наркодельцов. Насколько наши граждане активны в вопросе информирования правоохранительных органов?
Ответ	Очень часто мы сталкиваемся с тем, что взрослые люди, родители, думают, что это их не коснется, что их дети и близкие находятся в безопасности. Это неправильная позиция. Наркомания – такой вид заболевания, от которого не застрахованы ни дети, ни взрослые. Мы призываем взрослых быть бдительными, обращать внимание на незнакомцев во дворах, соседних квартирах, наблюдать за своими детьми, обращать внимание на то, чем занят их досуг, где они проводят вечера. Часто все начинается с пива, популярного в молодежных компаниях, потом следуют более крепкие напитки, а закончиться все может наркотиками. В таких компаниях рано или поздно появляется взрослый, который начинает сознательно вовлекать подростков в употребление наркотиков. Мы считаем это тяжелейшим преступлением.
	Безусловно, мы опираемся на поддержку нашего населения, но, к сожалению, сотрудничество с правоохранительными органами, содействие в раскрытии преступлений, сообщение информации обо всем, что настораживает, еще далеко не норма жизни. Но мы постоянно призываем москвичей активно участвовать в процессе обеспечения их безопасности, размещаем информационные плакаты с Телефоном доверия Управления 316-86-55) на улицах города, озвучиваем способы связи с нами в метро, используем другие формы информирования граждан о том, как и куда можно сообщить наркополицейским о возможных наркосбытчиках.