Вопрос	Удалось добиться какой-то положительной динамики в борьбе с кокаином, который считается "элитным" наркотиком, популярным у так называемой богемы?
Ответ	В этом году мы добились значительных успехов в изъятии кокаина. Если в прошлые годы мы изымали до килограмма, то в этом – свыше тридцати. Мы знаем, что есть элитные клубы, где идет распространение и сбыт кокаина, но, к сожалению, в эти заведения нам очень трудно проникнуть – они очень закрыты для посторонних. Их посещают постоянные клиенты, провести там розыскные мероприятия по пресечению этих фактов нам крайне тяжело. Несмотря на это, мы уделяем большое внимание борьбе и с этим видом наркотиков.
Вопрос	Предпочтения московских наркоманов меняются?
Ответ	Все подобные изменения мы отмечаем по объемам изъятий тех или иных веществ. Безусловно, рынок не имеет какой-то константы. Пока есть спрос, будут и поставки. По-прежнему на территории столичного региона идет сбыт героина, достаточно активно продолжается сбыт синтетических наркотиков, я уже не говорю о кокаине. Произошел значительный рост изъятий гашиша.
	Также пользуются спросом появившиеся на наркорынке новые одурманивающие препараты – тем более что они позиционируются продавцами как безопасные для организма и, соответственно, безобидные. Но это совершенно не так. Психоактивные вещества не бывают безобидными, и практика это доказывает. Все они наносят непоправимый вред организму, вопрос только в том, как скоро он наступит. Любое психоактивное вещество вызывает эффект привыкания и заставляет людей переходить на более сильнодействующие вещества, в том числе героин, что в конечном итоге ведет к фатальному исходу. Так что употребление синтетики, марихуаны, курительных смесей и так называемых "легальных" наркотиков – это только ступенька для перехода на более сильные препараты.
	Кстати, посмотрите, среди кого в первую очередь популярны такие наркотики. Среди молодежи, завсегдатаев ночных клубов, дискотек. Дискотеки вообще рассматриваются наркобизнесом как перспективная территория для вовлечения в свои сети новых членов. Наркосистема активно способствует образованию специфической молодежной субкультуры, где употребление наркотиков становится обычным, а то и обязательным делом. И тот факт, что молодежь стала относиться к некоторым наркотикам как к элементу имиджа, нас очень беспокоит.