Вопрос	Иностранные инвесторы приносят с собой новые технологии и прямые инвестиции. Московская область имеет высокий инвестиционный потенциал. По каким принципам строится работа с зарубежным капиталом?
Ответ	В своей деятельности по привлечению иностранных инвестиций областное правительство неизменно руководствуется указаниями президента России Д.Медведева и Председателя правительства Российской Федерации В.Путина об увеличении инвестиционной активности. Понятно, что в этом – один из решающих факторов модернизации нашей экономики в рамках ее инновационного развития.
	Усилия правительства Московской области направлены на наращивание объема иностранных инвестиций в создание новых высокотехнологичных производств. Таким образом модернизируется экономика и расширяется налогооблагаемая база, увеличивается количество новых высокооплачиваемых рабочих мест.
	Для привлечения иностранных инвестиций регулярно организуются презентации торгово-экономического и научно-технического потенциала области за рубежом. Осуществляется прием иностранных делегаций, проводятся международные конференции, семинары, выставки и бизнес-встречи. В ходе этих мероприятий политические и деловые круги зарубежных стран информируются о возможностях и преимуществах инвестиционного сотрудничества с нашей областью.
	На иностранные инвестиции возлагаются надежды потому, что из-за рубежа, как правило, приходят не только деньги. Главное, это современные инновационные производства – высокорентабельные, экологически безопасные, с передовыми системами управления и маркетинга.
Вопрос	Как бы вы в целом оценили инвестиционное развитие Московской области с помощью иностранного капитала?
Ответ	Объем иностранного капитала в Московскую область вырос за последние десять лет более чем в 30 раз. За 9 месяцев текущего года прямые иностранные инвестиции в область выросли на 39 процентов по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
	Тут важно еще вот что. В Подмосковье приток иностранных инвесторов превышает их отток, причем иностранные инвесторы работают в самых различных отраслях. Главными нашими инвесторами являются европейские страны и США. Мы видим, что возврат вложенного капитала и средств в Московской области происходит в два-три раза быстрее, чем в Европе. Эти результаты свидетельствуют о том, что бизнесменам вкладывать деньги в экономику Московской области выгодно.
Вопрос	Подмосковье на протяжении нескольких лет является флагманом в строительстве жилья. В год по 7 миллионов "квадратов" вводится в строй. Удастся ли заданную на этой высоте планку взять в нынешнем году?
Ответ	После кризиса наш стройкомплекс заметно активизировался и пошел на подъем. Темпы возведения жилья приближаются к прошлогодним. И мы наверняка преодолеем рубеж в 7 миллионов квадратных метров. Это практически уже шестой год подряд наша традиционная норма.
	Я бы особо подчеркнул, что в 2012 году мы планируем также возведение большого числа объектов социального назначения. Продолжится строительство 10 объектов здравоохранения, 5 - социальной защиты населения. Почти три миллиарда выделяется на строительство 57 муниципальных детских садов.