Вопрос	Ваш институт в этом году отмечает свое 25-летие, и по решению Европейской конфедерации психоанализа этому будет посвящен крупный международный конгресс, участие в котором подтвердили ведущие специалисты в области психотерапии более чем из 20 стран Европы, Америки и Азии. Российский психоанализ настолько интересен для западных коллег, где его развитие и история никогда не прерывались?
Ответ	Я бы не стал переоценивать наш вклад в мировой психоанализ. Это еще впереди. Но российское психоаналитическое сообщество самое молодое в мире. И ряд назревших решений и реформ в психоаналитическом образовании и практической подготовке специалистов, которые на Западе обсуждаются десятилетиями , мы реализуем, как сейчас принято говорить – в инновационном варианте. Думаю, в этом наша главная привлекательность.
Вопрос	Вы ощущаете гордость, что являетесь ректором одного из крупнейших специализированных вузов, и что именно благодаря вам психоанализ возродился в новой России? Кто-то мне сказал, что ваш институт самый крупный в мире?
Ответ	Мы на втором месте. Самым крупным является Университет Зигмунда Фрейда в Вене. И мы с ним активно сотрудничаем и обмениваемся преподавателями. Сейчас достигли соглашения о взаимном признании дипломов магистров. Конечно, и я, и мои коллеги гордимся тем, что удалось сделать за 25 лет.
	Сегодня в институте учатся более 1200 студентов из всех стран СНГ и дальнего зарубежья. Хотя мы и молодой институт, но российская школа преподавания, в которой мы все сформировались, а уже потом стали психоаналитиками, все еще является одной из самых методичных. В числе наших выпускников уже 6 докторов наук и более 30 кандидатов наук. Они преподают в вузах по всей России и за рубежом. Основной контингент учащихся - это психологи и врачи, которых мы готовим, прежде всего, к психотерапевтической и консультативной работе. Нашими выпускниками создано более 120 психотерапевтических центров по всей России, в Европе, Австралии и США. И с особой гордостью хочу сказать, что в этом юбилейном для нас году в Москве вышел из печати первый отечественный учебник по психоанализу для бакалавриата и магистратуры. Это большое достижение. Учебник прошел экспертизу у наших европейских коллег, уже переведен на английский язык и скоро выйдет большим тиражом в Западной Европе.
	В современной России основы психоанализа преподают практически на всех гуманитарных факультетах, естественно, больше всего - на психологических и медицинских. Тем не менее, не могу не отметить, что в России пока еще имеется существенный кадровый дефицит в сфере психотерапии, и вообще – в сфере психического здоровья. Если в большинстве развитых стран один специалист в области психического здоровья приходится на 800-1200 человек, у нас пока один на 10 тыс. Поэтому у нас так много всяческих экстрасенсов, магов, прорицателей и т.д.
	Эпилог будет коротким, всего одна фраза, но показательная: издание работ Фрейда в современной России уже сравнялось по количеству с тиражированием работ Ленина. Значит, есть социальный запрос и формируется качественно новая психотерапевтическая культура.