Вопрос	Теракты, происходящие на Северном Кавказе, оцениваются в России как часть международной террористической деятельности. Какова американская оценка ситуации в этом регионе? Совпадает ли Ваша оценка с оценками российских властей? И существует ли сотрудничество между Россией и США по уничтожению источников терроризма и террористической деятельности на Северном Кавказе?
Ответ	Мы часто обсуждаем эти вопросы, и Россия дает нам много информации для понимания процессов, происходящих в данном регионе. Мы готовы помогать Российской Федерации бороться с этой угрозой. Как вы знаете, мы внесли Доку Умарова в список террористов. И это предусматривает целый ряд санкций в отношении него и повлияет на его возможности распоряжаться денежными средствами. Мы воспринимаем все очень серьезно и как специалист занимавшийся проблемами терроризма до прихода в правительство, я вижу взаимосвязь между террористами на Северном Кавказе с другими регионами. У них есть связи с "Аль-Каидой" в Афганистане. И мы готовы помогать нашим российским партнерам, чем можем.
Вопрос	Государственный департамент США составляет список стран-спонсоров терроризма. Как формируется этот список? И из каких стран в наибольшей степени исходит угроза терроризма?
Ответ	У нас есть список стран-спонсоров терроризма, который сейчас включает 4 страны – Иран, Сирия, Судан и Куба. И этот список определяется госсекретарем США на основе оценок, даваемых разведкой, и налагает ряд санкций на эти страны.
	Не секрет, что на сегодняшний день пограничный горный район Пакистана и Афганистана, где размещается руководство "Аль-Каиды", является регионом наибольшей нашей озабоченности. В декабре прошлого года мы узнали, что существует угроза терактов в отношении США, исходящая из Йемена. У этого государства есть проблемы с точки зрения возможности предотвращения террористической деятельности в различных частях страны. Регион Восточной Африки и особенно Сомали является опасным регионом. Мы озабочены связями "Аль-Шабаб" с отдельными государствами. В Юго-Восточной Азии есть группы экстремистов, но ситуация там лучше, поскольку правительство Индонезии проявляет политическую волю, а правоохранительные органы страны работают эффективно. Северный Кавказ также является предметом нашей обеспокоенности.
Вопрос	Некоторые чеченские боевики убегают из России и, в частности, один из них, Ильяс Ахмадов, получил политическое убежище в США. Как Вы знаете, Россия требует экстрадиции Ахмадова. Почему США отказывают в этом?
Ответ	Мы не обсуждаем публично вопросы предоставления политического убежища.