Вопрос	Прокомментируйте, пожалуйста, резонансный законопроект об иностранных агентах в НКО. Известная правозащитника Людмила Алексеева предложила включить в "список Магнитского " тех, кто инициировал его принятие.
Ответ	Этот законопроект принят только в первом чтении Госдумой, Совет Федерации уже внес ряд поправок в него. Такое педалирование ситуации вокруг закона не совсем понятно, если принять во внимание действующую общепринятую мировую практику, когда все организации, получающие зарубежные гранты, должны отчитываться о порядке их расходования. К примеру, в 1938 году в тех же США был принят закон о регистрации иностранных агентов , который действует по сей день. В него вносились изменения, дополнения, но в нем заложены нормы гораздо более жесткие чем у нас. Никто ведь действующим на территории России НКО не запрещает получать иностранные гранты. Но если при этом ты занимаешься политической деятельностью, то должен быть подотчетен государству, которое обязано отстаивать национальные интересы. Допускаю, что негативная реакция в большей степени связана с термином "иностранный агент". Ну, может быть, давайте назовем это по-другому, но суть закона от этого не изменится. До сих пор эта сфера в деятельности наших НКО оставалась неурегулированной, и государство вправе отрегулировать ее не где-то там "под ковром", не через какие-то там спецструктуры, а путем принятия закона единого для всех, чтобы не было самодеятельности и злоупотреблений ни с чьей стороны. Этот закон активно обсуждается последнее время на разных площадках, в СМИ. Высказываются предложения по его доработке. Я считаю, что все дополнения, изменения должны быть внимательно рассмотрены и максимально учтены в окончательной редакции. Важно, чтобы под этот закон не попали социально-ориентированные НКО.
Вопрос	На днях сенатор Людмила Нарусова высказалась крайне нелицеприятно о своих коллегах по палате, назвав их "крепостными графа Шереметьева", дав при этом понять, что она может поплатиться креслом в Совете Федерации за оппозиционную деятельность своей дочери Ксении Собчак.
Ответ	Честно говоря, я кроме комментариев самой Людмилы Борисовны на этот счет больше нигде и ничего не слышала. Я не знаю, почему она так считает. Этот вопрос находится в рамках полномочий губернатора Брянской области, и ей следовало бы к нему и обратиться за разъяснениями, задав ему всего один вопрос: "Я устраиваю вас как сенатор, достаточно ли эффективно я представляю ваши интересы и интересы региона в целом? Как вы оцениваете мою работу и планируете ли вы меня вновь направить в Совет Федерации по истечении срока моих полномочий?". Вот и все, при чем здесь Совет Федерации? Мы никак не можем влиять на формирование нашей палаты, по действующему законодательству это исключительное право руководителей исполнительной власти и законодательного органа субъекта. И почему Людмила Борисовна решила, что на нее идут какие-то гонения? В чем они заключаются? Возможно, с ее стороны это упредительные меры: если ее, дескать, не переутвердят осенью, когда истекает срок полномочий, то под это можно будет подвести подходящую базу.
	Второй момент, на который хочу обратить особенное внимание. Так неуважительно отзываться о своих коллегах, с которыми ты проработала бок о бок столько лет, - это за гранью моемого понимания. В Совете Федерации работают люди уникальные, я бы сказала, люди штучные, прошедшие большую жизненную и профессиональную школу, сделавшие немало полезного для своей страны. Представлять их "китайскими болванчиками", послушно кивающими головами, это просто оскорбительно.
	О каком давлении может идти речь? С чьей стороны? С моей? Но у меня нет и никогда не было диктаторских замашек. Я всего лишь спикер и в соответствии с регламентом веду заседания. Я не имею право ни на кого давить, да это и не в моих привычках. Я уже год как возглавляю верхнюю палату, и ни разу за это время мне не пришла в голову мысль хотя бы просто позвонить кому-то из коллег перед голосованием по тому или иному сложному закону. Мы, сенаторы, взрослые и самодостаточные люди с собственным мнением. Никто и никогда на нас не давил. Другое дело, что у всех у нас есть право позвонить либо своему губернатору, либо в законодательный орган, который мы представляем, и сказать о своих сомнениях по тому или иному спорному закону. Потому что нас делегировали субъекты РФ, и там могут сказать, что регион этот закон не устраивает.
	Беседовала Гульнара Хасанова