Вопрос	Угроза слома Совместного всеобъемлющего плана действий по урегулированию ситуации вокруг иранской ядерной программы после выхода из сделки США и разработка Тегераном ракетной программы не возрождают ли призрак иранской угрозы и не подтолкнут НАТО и США к тому, чтобы вернуться к четвертой фазе поэтапной адаптивной системы ПРО в Европе или принять иные дополнительные шаги в сфере европейской ракетной обороны?
Ответ	СВПД имеет отношение к ядерному оружию Ирана, но не к его баллистическим ракетам. США вышли из СВПД, но все союзники согласны, что Иран никогда не должен разрабатывать ядерное вооружение.
	Иранские баллистические ракеты остаются предметом обеспокоенности альянса. Иран продолжает разрабатывать и испытывать все более мощные баллистические ракеты, которые способны достичь европейских союзников НАТО. Альянс продолжит развивать свой потенциал противоракетной обороны, чтобы защитить союзников от всевозрастающей угрозы распространения баллистических ракет.
	Не в моей компетенции обсуждать планы текущей администрации США по поэтапной адаптивной системе ПРО в Европе. Я могу лишь сказать, что НАТО продолжит инвестировать в развитие потенциала ПРО. Это - наше обязательство как оборонительного альянса. Это долгосрочные инвестиции, направленные на парирование долгосрочных угроз нашей безопасности.
Вопрос	Россия считает, что системы "Иджис", которые развертываются в Румынии и Польше, потенциально могут нарушить положения Договора о ракетах средней и меньшей дальности . Видите ли вы угрозу слома этого договора и как относитесь к утверждениям США о том, что Москва нарушает РСМД, и планам Вашингтона принять в отношении России санкции и меры военного характера?
Ответ	Системы ПРО "Иджис" в Румынии и в будущем в Польше не направлены против России, не отразятся и не подорвут российский стратегический потенциал сдерживания. Эти места базирования являются составной частью системы противоракетной обороны НАТО. Это оборонительная система, которая призвана защитить альянс от ограниченных атак из-за пределов евроатлантической зоны.
	Североатлантический совет в декабре прошлого года подчеркнул, что США соблюдают свои обязательства в рамках ДРСМД и привержены строгому выполнению его положений. США четко заявляли, что объект ПРО в Румынии полностью соответствует положениям ДРСМД. Размещенные там перехватчики не предназначены для нападения и не оснащены фугасной боевой частью. Этот объект ПРО не предназначен для запуска крылатых ракет. Более того, юридические соглашения между США и Румынией оговаривают, что этот объект не может быть использован для иных целей, кроме противоракетной обороны.
	Мы очень серьезно подходим к соблюдению ДРСМД. Все союзники согласны, что этот договор является ключевым компонентом как европейской, так и глобальной безопасности. Согласно этому договору, был уничтожен целый класс угрожавших безопасности и стабильности Европы ядерных ракет – ракет средней и меньшей дальности, способных при минимальном времени предупреждения поражать центры командования и управления, а также другие критически важные цели. Мы полностью привержены сохранению этого исторического и по-прежнему жизненно важного договора в сфере контроля над вооружениями.
	США четко дали понять, что Россия нарушает ДРСМД, и они продолжат добиваться, чтобы Россия вновь стала выполнять этот договор. Союзники по НАТО призвали Россию ответить на озабоченности США в содержательном и поддающемся контролю ключе и продемонстрировать приверженность режиму контроля над вооружениями в Европе.
Вопрос	Каково ваше отношение к возможным закупкам Турцией, страной-членом НАТО, российских зенитных ракетных систем С-400?
Ответ	Союзники по НАТО вправе сами решать, какую военную технику закупать. Для НАТО важно, чтобы закупаемое союзниками вооружение было оперативно совместимо. Это ключевой момент для НАТО при проведении миссий и операций. В большинстве случаев союзники закупают военную технику у других стран-членов НАТО, что усиливает ее оперативную совместимость и, в конечном счете, нашу безопасность.