Вопрос	А интересен ли "ЛУКОЙЛу" такой инструмент размещения ликвидности на короткий срок, как однодневные облигации ВТБ ?
Ответ	Учитывая широкое географическое покрытие - кроме России "ЛУКОЙЛ" работает в Центральной и Восточной Европе, Америке и других регионах - компания, в первую очередь, уделяет внимание мобильному управлению ликвидностью. Основной задачей казначейства компании является не получение дохода, а максимальная эффективность в управлении денежной позицией. Поэтому мы не рассматриваем такие финансовые инструменты. Мне кажется, это больше подходит другим пользователям. Особенность однодневных облигаций ВТБ заключается в том, что их можно использовать как залог в Центральном банке для получения средств. Перед "ЛУКОЙЛом" такой задачи не стоит.
Вопрос	Большинство отраслевых аналитиков назвали цену сделки по продаже "ЛУКОЙЛом" алмазного проекта "Архангельскгеолдобыча" завышенной. Возможно, есть какие-то факторы, повлиявшие на цену, не озвученные сторонами при совершении сделки?
Ответ	Над сделкой работали профессиональные консультанты, поэтому оценка справедлива. "Архангельскгеолдобыча" очень привлекательный проект, который имеет все для успешной реализации: один карьер, одна фабрика, практически 100% валютной выручки.
	"ЛУКОЙЛ" исторически унаследовал алмазную лицензию, мы не стали ее сдавать, а полностью реализовали проект с начала до конца. Сделали его "с нуля", в сжатые сроки и в рамках бюджета, выстроив эффективную горнодобывающую компанию. Она заняла достойное место на рынке необработанных алмазов. Естественно, на нее появились интересанты. Не только у "Открытия" был большой интерес, но и со стороны других российских и международных инвесторов поступали предложения.
	Повторю, "Архангельскгеолдобыча" - очень выгодный актив. Но для "ЛУКОЙЛа" он был непрофильным, именно поэтому мы приняли решение о его продаже. Иначе пришлось бы продолжить тратить время менеджмента на разработку проекта, совершенно не перекликающегося с основным бизнесом компании. Например, у "Архангельскгеолдобычи" есть потенциальная возможность для дополнительной геологоразведки, а алмазная геологоразведка отличается от нефтяной принципиально.