Вопрос	Правда ли, что большая часть архивов по "Катынскому делу" была уничтожена?
Ответ	"Катынское дело" – очень болезненный вопрос и для поляков, и для россиян. Но, во-первых, нужно сказать, что нет такого архива – "по "Катынскому делу" – как единого целого. В самых разных архивах имеются документы, прямо или косвенно затрагивающие эту тему. Надо внимательно изучать уже опубликованные документы по этой проблеме, обнародованные и в Польше, и в России.
	На большинство вопросов ответы уже даны.
	Трагедия в Катыни произошла по решению высшего партийно-политического руководства Советского Союза, с участием НКВД. Было расстреляно несколько тысяч польских солдат и офицеров. Мы на самом высоком уровне принесли польской стороне свои извинения. Польше переданы копии всех сохранившихся у нас архивных документов.
	Добиться полной правды сегодня сложно. Уже давно нет в живых тех, кто принимал решение о расстреле польских офицеров. Архивные дела на расстрелянных были уничтожены. Решение об этом принималось на самом высоком уровне. Председатель КГБ СССР в 1950-е годы написал записку в Политбюро ЦК КПСС с предложением уничтожить эти дела.
	О Катыни я бы хотел сказать еще вот что. Да, в Катыни были расстреляны польские солдаты и офицеры, задержанные на территории СССР. Но там же были массовые расстрелы и раньше, в 1930-е годы. Здесь же немцы во время оккупации в период Великой Отечественной войны расстреливали советских военнопленных. Этого также нельзя забывать.
Вопрос	Переданы ли Украине архивы, касающиеся проблемы голодомора 30-х годов?
Ответ	Мы передали огромное количество документов по этой проблеме российским и иностранным исследователям. Все эти материалы опубликованы, и с ними могут ознакомиться все желающие.
	Голодомор – это украинское изобретение. Украинская сторона пытается доказать, что голод 1930-х годов был актом геноцида сталинского руководства по отношению к украинцам.
	Учеными безусловно доказано, что в 1932-1933 годах в СССР был голод. Да, был, но не только на Украине. Архивные документы однозначно свидетельствуют, что никакого целенаправленного геноцида по отношению к украинскому народу не было. Мы не нашли ни одного указания, даже ни одного намека на целенаправленное введение политики геноцида украинского народа.
	В целом в конце 1920-х, начале 1930-х годов ситуация в сельском хозяйстве была очень сложной – коллективизация, раскулачивание, засуха. Но пострадало не только украинское население. Пострадало население Казахстана, Поволжья, Краснодарского края, Северного Кавказа. Я не сторонник спекулировать на цифрах пострадавших. Украинская сторона число пострадавших увеличивает от года к году. Это, по меньшей мере, некорректно.
	Мы опубликовали большое количество документов по голоду 1930-х годов задолго до того, как украинские политики начали поднимать тему голодомора. Назову два фундаментальных сборника документов: "Трагедия советской деревни. Коллективизация и раскулачивание. 1927-1939" и "Советская деревня глазами ВЧК-ОГПУ-НКВД. 1918-1939" . В этих книгах во всей полноте представлена аграрная политика советского руководства тех лет.