Вопрос	Возвращаясь к различиям - есть ли особенности работы компании в России?
Ответ	Безусловно, есть. Для российского рынка были введены специальные услуги. Например, услуга пополнения счета PayPal наличными. Россия - единственная из 203 рынков, где работает PayPal, в которой реализована эта услуга. Она была разработана под реалии российского рынка и, в общем-то, по просьбам наших пользователей. По этой услуге работаем с "Евросетью" и "Связным". Технология простая - можно открыть счет PayPal с нулевым балансом, а потом пополнить его в той же "Евросети". Этот счет больше не обязательно привязывать к банковской карточке.
	Есть еще программа защиты покупателей, которую мы недавно расширили - с 45 дней до 180 дней. Такое решение обусловлено также реалиями российского рынка, где порой доставка некоторых категорий товаров занимает больше 45 дней. Если покупателю не доставили товар, или доставили не тот, который заказывался, а подделку, но продавец отказывается вернуть деньги, PayPal вступает в спор и если требование потребителя правомочно, мы возвращаем деньги из собственных средств и дальше уже самостоятельно разбираемся с продавцом.
	За счет этой программы пользователи более свободно чувствуют себя при покупках в интернете - могут позволить себе покупки не только на крупных и известных площадках, но и на небольших или малоизвестных ресурсах. Как за рубежом, так и в России.
	Также можно отметить несколько трендов. Люди и компании активно пользуются PayPal для того, чтобы продавать свои товары или услуги за границу. У нас достаточно много компаний используют PayPal именно для приема платежей из-за рубежа. В первую очередь речь идет о цифровых товарах, контенте. Еще одна такая индустрия - путешествия в Россию. Несмотря на транспортные сложности и непростую экономическую и политическую ситуации такие путешествия являются достаточно большим сегментом услуг, который приобретается иностранцами непосредственно у российских продавцов.
	Помимо этого есть масса нишевых вещей - различные консультационные услуги, товары ручной работы и т.п.
	Есть новый проект, который мы совсем недавно запустили в России - бесплатный возврат товаров с PayPal. Когда мы исследовали поведение наших потребителей, то столкнулись с тем, что для многих из них сдерживающим фактором является мысль, а что произойдет, если товар мне не подойдет - нужно будет его возвращать, платить за возврат. По нашим данным, около 55% активных российских интернет-пользователей регулярно покупают в сСети. В прошлом году, согласно исследованию PayPal и IPSOS, 56% российских покупателей хотели бы иметь возможность бесплатного возврата товаров, а 61% принимают решение о покупке в отечественных магазинах, в том числе именно потому, что вернуть в товар на территории России проще, чем зарубежному продавцу.
	Сама услуга бесплатного возврата товаров пока будет действовать в России до конца текущего года, то есть это пилот. За этот период люди, подключившие услугу, смогут четыре раза воспользоваться этим сервисом и получить возмещение почтовых услуг в сумме до 1,5 тыс. рублей за одну посылку. В зависимости от того, насколько успешным будет этот проект, мы примем решение о его продолжении.
Вопрос	В мире, впрочем, как и в России, вопросам развития финансовых инструментов и технологий много внимания уделяют банки. Опасаетесь конкуренции с их стороны?
Ответ	Действительно, в России конкурентная ситуация похожа на ситуацию на глобальном рынке. Похожа в том, что в мире только небольшое число банков реально занимаются развитием инноваций в финансовой сфере. Большинство таких инноваций сегодня приходит не из банковской сферы. Вероятно в силу того, что в этом сегменте есть определенные правила игры, которые все неукоснительно выполняют.
	Сегодня основные инновации, нововведения приходят из области, которая старается создать что-то более простое, более понятное для пользователя, упрощающее для него доступ к традиционным финансовым услугам. Сейчас в мире около 1 млрд человек имеют банковский счет и 5 млрд - мобильное устройство. В этом разрыве сегодня и происходит большинство инноваций.
Вопрос	Как строятся ваши взаимоотношения с российским регулятором, не повредили ли бизнесу PayPal новые законы, регулирующие деятельность НКО и ужесточающие требования к идентификации пользователей электронных платежей?
Ответ	У нас лицензия НКО, и поэтому нашим основным регулятором является Центробанк. С ними, впрочем, как и с другими регуляторами получилось выстроить конструктивную форму общения.
	За последние несколько лет те изменения в российском законодательстве, которые регулируют рынок электронных платежей, были приняты с учетом диалога между регуляторами, игроками отрасли и другими заинтересованными сторонами. Сегодня есть позитивная практика взаимодействия. Основной фактор успеха для дальнейшего сотрудничества - сохранение практики диалога.