Вопрос	Так как же быть москвичам?
Ответ	Чаще всего люди жалуются на то, что портится обувь, и у домашних животных бывают ожоги, но это не связано с химическим воздействием, это термические ожоги. Вода замерзает при температуре +2 градуса, когда мы применяем противогололедный реагент, у нас появляется жидкость с температурой, допустим, -20, если на улице -20. Если туда попадает ботинок или лапа животного, это все равно, что вы в кипяток ботинок опустите, тот же самый эффект, только обратный – термический ожог. Всех хозяев домашних животных надо предостеречь от термических ожогов, от которых в городе, к сожалению, не избавиться. Надо заботиться о своих животных, думать об этом заранее, надевать им какие-то сапожки, защищать лапки. Или выбирать другие места для прогулок, потому что реагентами обрабатывается только проезжая часть и самые крупные тротуары. Так что у комфорта в мегаполисе есть обратная сторона, в этом смысле мы надеемся на понимание всех заинтересованных групп граждан.
Вопрос	Есть расхожее мнение, что тротуарная плитка будет более скользкой зимой, чем асфальт. Как вы считаете?
Ответ	Люди, которые говорят, что тротуарная плитка зимой более скользкая, чем асфальт, просто не понимают сути вещей. Если будет обледенение – никакой разницы нет, плитка это или асфальт. Я надеюсь, что за этот зимний период будет проведена статистика по количеству обращений граждан в травмпункты. И можно будет по итогам зимнего сезона посмотреть, увеличилось количество травм или нет. Такую статистику можно будет провести, чтобы сравнить данные за прошлый зимний сезон и за нынешний, опровергнуть всякие бредовые домыслы, ничего в этом сложного нет.