Вопрос	Как продвигается работа над "Совместными шагами" к безвизовому режиму и когда она завершится? Можно ли ожидать, что на январском саммите РФ - ЕС будет дан старт переговорам по безвизовому режиму?
Ответ	У нас есть все реальные шансы до конца года завершить работу над "Совместными шагами". Процедура следующая. По итогам инспекционной миссии пишется отчет, который направляется второй стороне. Та его внимательно изучает, задает дополнительные вопросы. И на них авторы отчета отвечают. Эта переписка уже давно перевалила за тысячу страниц. Работа вполне может быть завершена в декабре. И тогда главное, что нужно, - чтобы на январском саммите был дан старт переговорам по безвизовому режиму.
	Мы изначально исходили из того, что это могло бы произойти автоматически: закончили этап "Совместных шагов" и сразу начинаем следующий. Евросоюз возражал против этого, говоря, что для начала переговоров по тексту безвизового соглашения ему потребуется политическое решение. Упирали на то, что "Совместными шагами" занимается Еврокомиссия, а политическое решение остается за государствами-членами. Я исхожу из того, что у государств-членов есть достаточно времени, чтобы такое решение принять.
	Нужды что-то подписывать дополнительно на саммите на эту тему, наверное, нет. А вот объявить о том, что мы приступаем к переговорам по соглашению, было бы, я считаю, уместно. Но для этого, повторюсь, требуется политическое решение. А для политического решения нужна политическая воля.
Вопрос	Что сейчас является основным препятствием на пути к заключению нового базового соглашения РФ - ЕС? По-прежнему ли Евросоюз обставляет экономическую часть дополнительными условиями, так называемыми ВТО+?
Ответ	Мы стоим на пороге реактивизации переговорного процесса. Я бы не хотел даже называть это его возобновлением, ибо переговорный процесс не прерывался. Я рассчитываю, что в ближайшие недели мы приступим к переговорному процессу во всех его ипостасях.
	Что является препятствием на пути к заключению? Во-первых, текст еще не готов. А почему он не готов - достаточно хорошо известно. Будем обсуждать все разделы будущего соглашения, в том числе и торгово-экономическую часть.
	Отмечу, что вопрос, что такое ВТО+, несколько абстрактный. Понятно, что основой для работы над торгово-экономическим разделом будут как раз те договоренности, в соответствии с которыми Россия вступила в ВТО.
	Эти переговоры идут в субстантивной манере, и, зная хорошо переговорную команду наших европейских партнеров, я рассчитываю, что такой деловой подход сохранится. Но, еще раз подчеркну, сейчас мы на пороге нового переговорного этапа, поэтому я не хотел бы вдаваться в подробности.