Вопрос	Говоря о военно-техническом сотрудничестве, как вы оцениваете перспективы ВТС с Россией и заинтересован ли Исламабад в закупке российских вооружений?
Ответ	У нас в прошлом было и сейчас есть принципиальное соглашение по вертолетам. Но я не знаю деталий соглашения. Я надеюсь, что наше сотрудничество в этой сфере увеличится.
Вопрос	Получил ли Пакистан российские самолеты Су-35?
Ответ	В настоящее время мы изучаем их, потому что есть некоторые аспекты, которые требуют этого, ведь технологии меняются очень быстро. Нам нужно смотреть на то, что страны-соседи делают у наших границ. Я думаю, что мы будем совершенствовать свои собственные в рамках тендера в 2017 году в сотрудничестве с Китаем. Но мы рассматриваем все возможности.
Вопрос	Рассчитываете ли вы на увеличение взаимодействия с США при новой администрации по вопросам борьбы с терроризмом с учетом заявлений Дональда Трампа по этой теме? Когда состоится первая встреча премьер-министра Пакистана и президента Трампа?
Ответ	Премьер-министр и президент Трамп провели очень теплый телефонный разговор. Два лидера выразили желание построить прочные двусторонние отношения и достигать общих целей, в особенности в вопросах борьбы с терроризмом. Мы настроены на конструктивное взаимодействие. Новые представители США только что были одобрены Сенатом, так что мы установим с ними контакты, и, возможно, за этим последуют двусторонние визиты. Мне кажется, у нас есть много общих моментов в Афганистане и по вопросам борьбы с терроризмом. Так же нас интересует взаимодействие в сфере торговли. Визит премьер-министра пока еще не назначен, но я уверен, что мы сможем определить это, как только начнем взаимодействовать. Мне кажется, в 2017 году будет возможность для такого визита.