Вопрос	Говоря о военно-техническом сотрудничестве, как вы оцениваете перспективы ВТС с Россией и заинтересован ли Исламабад в закупке российских вооружений?
Ответ	У нас в прошлом было и сейчас есть принципиальное соглашение по вертолетам. Но я не знаю деталий соглашения. Я надеюсь, что наше сотрудничество в этой сфере увеличится.
Вопрос	Получил ли Пакистан российские самолеты Су-35?
Ответ	В настоящее время мы изучаем их, потому что есть некоторые аспекты, которые требуют этого, ведь технологии меняются очень быстро. Нам нужно смотреть на то, что страны-соседи делают у наших границ. Я думаю, что мы будем совершенствовать свои собственные в рамках тендера в 2017 году в сотрудничестве с Китаем. Но мы рассматриваем все возможности.
Вопрос	Рассчитываете ли вы на увеличение взаимодействия с США при новой администрации по вопросам борьбы с терроризмом с учетом заявлений Дональда Трампа по этой теме? Когда состоится первая встреча премьер-министра Пакистана и президента Трампа?