Вопрос	В последнее время растет число сообщений об активизации террористов, в частности из ИГИЛ, в Афганистане. Обсуждается ли с США возможность совместных действий по борьбе с террористами в этой стране, обмен информацией на этот счет?
Ответ	С момента запуска российско-американского диалога по контртерроризму в декабре 2018 года ситуация в Афганистане была и по сей день остается одним из ключевых пунктов нашей повестки дня с Вашингтоном. Хорошим примером результативности совместной работы с американскими партнерами на этом направлении стало, в частности, включение в прошлом году в санкционный перечень Комитета Совета Безопасности ООН 1267/1989/2253 афганского "крыла" ИГИЛ "Вилаят Хорасан" . Мы придерживаемся нашей договоренности продолжать регулярный обмен мнениями по сохраняющей свою актуальность афганской проблематике.
Вопрос	Есть ли у России понимание об общей численности террористов, которые продолжают деятельность в Идлибе? Готовы ли мы определить их судьбу, репатриировать для того, чтобы они были подвергнуты суду, или наша позиция в том, что они должны быть уничтожены на месте? Как Россия в настоящее время оценивает террористическую угрозу в Идлибе, сокращается ли она?
Ответ	В Идлибской зоне деэскалации мы продолжаем работать над выполнением российско-турецкого Дополнительного протокола от 5 марта. По поступающим данным, ситуация на этих территориях остается напряженной. Джихадисты наращивают свой боевой потенциал. Регулярно фиксируются провокации со стороны различных незаконных вооруженных формирований. Боевики "Хейат Тахрир аш-Шам" и аффилированных группировок активно противодействуют нашим усилиям по разблокированию трассы М-4, пытаются сорвать совместные российско-турецкие патрули. Накаляется социально-экономическая обстановка. В рядах боевиков орудуют и выходцы из России и стран СНГ. Какую тактику противодействия им избрать, должны решать наши силовые структуры. Но мы исходим из того, что каждый террорист должен понести наказание за свои преступления. Если члены террористических группировок в Идлибе будут и далее оказывать незаконное вооруженное сопротивление, то нельзя исключать, что многие из них до суда просто не доживут.
Вопрос	США заявили о намерении возвращать захваченных в Сирии и Ираке террористов на родину. Ведет ли Россия такой диалог с американской стороной?
Ответ	По вопросам возвращения иностранных террористов-боевиков из Сирии и Ирака позиции Москвы и Вашингтона практически совпадают. Обе стороны выступают за то, чтобы государства забирали из зон вооруженных конфликтов своих граждан и отдавали под суд причастных к террористической деятельности. Причем и мы, и американцы ставим неотвратимость наказания для террористов во главу угла. Совпадение подходов по этому вопросу и по ряду других создает добротную основу для продолжения нашего контртеррористического сотрудничества. Это очень важное дело. От него зависит безопасность наших граждан, государств, их мирное и стабильное развитие. Здесь есть над чем совместно поработать.