Вопрос	Когда Вы разговариваете с потенциальными инвесторами, особенно западными, понимают ли они, что из себя представляет "Роснано", насколько оптимистично они смотрят на ваши перспективы? Все-таки, "Роснано" – это холдинговая компания, владеющая миноритарными долями в большом количестве разношерстных активов…
Ответ	Мы очень необычный зверь, мы пытались найти аналога себе в мире – его нет. Реакция на нас оказалась труднопредсказуемой. Я проводил серию переговоров с инвесторами мирового класса и встречался с неожиданной порой реакцией. Те иностранные структуры, от которых я ожидал большей сдержанности и осторожности, откликнулись с энтузиазмом: "классная идея, мы готовы, соответствует мандату, давайте проводить due diligence". В то же время, разговаривая с некоторыми российскими структурами, я получил результат, совершенно противоположный тому, на который рассчитывал.
Вопрос	Часть проектов, которые вы отвергли, входят в Сколково и благополучно там принимаются. Как Вы к этому относитесь?
Ответ	Очень положительно, здесь есть внутренняя логика. Проекты, с точки зрения их расположения в инновационном цикле, находятся на разных стадиях, начиная с самой ранней, когда даже юрлица нет, а есть сумасшедший профессор с группой студентов, которые придумали нечто захватывающее. Далее это продвигается до стадии, которая называется "крупные промышленные предприятия, вводимые в производство". От первого до второго – довольно длинный путь.
	В первом случае речь идет не об инвестициях, а о грантах. Это безвозмездные деньги и совсем другие объемы – всего единицы или десятки миллионов рублей. Во втором случае: "Возьмите один миллиард и вводите ежеквартальный полномасштабный контроль бюджета, создаете казначейство, мы контролируем ваши счета, и не один рубль не проскочит мимо нашего внимания". Это совсем разные истории, мы во второй, а не в первой. Просто на старте, когда не было почти никого, мы стояли, как одинокий тополь на Плющихе рядом с РВК и фондом Бортника, и все соискатели кидались, кто куда может. В том числе, и благообразный профессор со всклокоченными студентами стучались к нам, и обижались, когда встречали отказ. Теперь им есть, куда идти – в Сколково. Мы сами очень часто рекомендуем Сколково поддержать тот или иной проект. Сегодня там уже реализуется три проекта, заявители которых изначально планировали сотрудничать с "Роснано", и еще 22 находятся в стадии оценки.
	Мы все начинаем глубже понимать, что такое инновационная экосистема, как устроены ее разные части. Вот есть зайчик, он травку кушает, а вот тигренок – он хоть и симпатичный, но зайчика может легко съесть. Пищевая цепочка начинает выстраиваться, и очень хорошо, что часть наших проектов уходит в Сколково.