Вопрос	Когда завершатся испытания автоматов для боевой экипировки "Ратник"? Кто победит – АК-12 "Калашникова" или дегтяревский АЕК-971?
Ответ	Не будет такого – один победил, другой проиграл. Мы обязательно будем развивать обе конструкторские школы - и завода имени Дегтярева, и "Калашникова".
	Автоматы будут доиспытаны и, возможно, уже в этом году будут приняты решения. Оружие испытывается годами, чтобы потом служить десятилетия.
	Автоматы разные. Более дешевый автомат станет, условно говоря, солдатским. Нужен простой, дешевый, эффективный автомат. В этом плане есть все шансы на то, что это будет АК-12. Но со всеми необходимыми "приправами" – планка Пикатинни, телескопический приклад, а главное – внутренняя конструкция, которая позволяет при автоматической стрельбе "не задирать нос".
	На АК-12 военнослужащий в соответствии со своими предпочтениями, индивидуальными особенностями телосложения, спецификой задач сможет использовать ночную, дневную, тепловизионную оптику, лазерный дальномер. Кто-то левша – этот автомат можно взводить левой рукой. Это крайне важные с эргономической точки зрения вопросы. И они будут реализованы на АК-12.
	АЕК-971 – более сложный автомат, с большим количеством функций, он более высокоточный, могут применяться разные патроны. Он тоже может пригодиться – не обычным армейским подразделениям, а силам специального назначения, Национальной гвардии, пограничникам.
	У нас есть разные формирования, решающие самые разные задачи. Чем больше оружия, чем больше разнообразия в применении различных полезных насадок и обвесов, тем лучше.
	Простите за вульгаризм, но оружие тоже может быть эконом- и бизнес-класса. Для спецподразделений, для офицерских подразделений – "Альфы", "Вымпела", – конечно, оружие должно быть более высокого уровня, чем обычный солдатский автомат.
Вопрос	Есть какие-то интересные разработки в сфере боеприпасов для стрелкового оружия?
Ответ	Интересных разработок много. Например, мы впервые создали и уже начинаем производить боеприпас для стрелкового оружия, который зажигает дизель. Ни один стрелковый боеприпас в мире на это не был способен.
	Наш военнослужащий из простого автоматического оружия сможет остановить транспортное средство противника, которое работает на дизельном топливе. Это успех и революция в этом деле.
	Мы работаем над новыми порохами, с большей энергетикой, ровно горящими. Они будут создавать максимальный импульс в стволе для повышения энергетики выстрела. Это задача, которая будет поставлена перед холдингом, о котором сейчас задумался "Ростех", холдингом спецхимии.