Вопрос	Когда завершатся испытания автоматов для боевой экипировки "Ратник"? Кто победит – АК-12 "Калашникова" или дегтяревский АЕК-971?
Ответ	Не будет такого – один победил, другой проиграл. Мы обязательно будем развивать обе конструкторские школы - и завода имени Дегтярева, и "Калашникова".
	Автоматы будут доиспытаны и, возможно, уже в этом году будут приняты решения. Оружие испытывается годами, чтобы потом служить десятилетия.
	Автоматы разные. Более дешевый автомат станет, условно говоря, солдатским. Нужен простой, дешевый, эффективный автомат. В этом плане есть все шансы на то, что это будет АК-12. Но со всеми необходимыми "приправами" – планка Пикатинни, телескопический приклад, а главное – внутренняя конструкция, которая позволяет при автоматической стрельбе "не задирать нос".
	На АК-12 военнослужащий в соответствии со своими предпочтениями, индивидуальными особенностями телосложения, спецификой задач сможет использовать ночную, дневную, тепловизионную оптику, лазерный дальномер. Кто-то левша – этот автомат можно взводить левой рукой. Это крайне важные с эргономической точки зрения вопросы. И они будут реализованы на АК-12.
	АЕК-971 – более сложный автомат, с большим количеством функций, он более высокоточный, могут применяться разные патроны. Он тоже может пригодиться – не обычным армейским подразделениям, а силам специального назначения, Национальной гвардии, пограничникам.
	У нас есть разные формирования, решающие самые разные задачи. Чем больше оружия, чем больше разнообразия в применении различных полезных насадок и обвесов, тем лучше.
	Простите за вульгаризм, но оружие тоже может быть эконом- и бизнес-класса. Для спецподразделений, для офицерских подразделений – "Альфы", "Вымпела", – конечно, оружие должно быть более высокого уровня, чем обычный солдатский автомат.
Вопрос	Есть какие-то интересные разработки в сфере боеприпасов для стрелкового оружия?
Ответ	Интересных разработок много. Например, мы впервые создали и уже начинаем производить боеприпас для стрелкового оружия, который зажигает дизель. Ни один стрелковый боеприпас в мире на это не был способен.
	Наш военнослужащий из простого автоматического оружия сможет остановить транспортное средство противника, которое работает на дизельном топливе. Это успех и революция в этом деле.
	Мы работаем над новыми порохами, с большей энергетикой, ровно горящими. Они будут создавать максимальный импульс в стволе для повышения энергетики выстрела. Это задача, которая будет поставлена перед холдингом, о котором сейчас задумался "Ростех", холдингом спецхимии.
Вопрос	Вы в целом довольны тем, как строятся отношения оборонных предприятий с Минобороны?
Ответ	В 2012 году, когда я пришел работать в этот кабинет, у нас эти отношения между заказчиком и промышленностью характеризовались постоянными ценовыми войнами. Дело доходило до того, что приходилось вмешиваться президенту, скажем, в вопросы ценообразования при строительстве атомного подводного флота.
	Потом проблему в целом удалось урегулировать – была найдена формула цены, приняты законы, изменено законодательства в сфере ценообразования, распределены зоны ответственности, роли тех или иных структур.
	Например, Минпромторг знает промышленность, он должен понять, как формируется цена, определить совместно с предприятиями себестоимость продукции. Кто-то должен выступать в роли аудитора этой цены, проводить независимый аудит. Сейчас этим занимается ФАС. Если все равно нет согласия по цене, есть последняя инстанция – коллегия Военно-промышленной комиссии. Она уполномочена президентом выступать в качестве финального арбитра.
	Через создание нормативной базы, вовлечение ответственных людей в большое ответственное дело, когда каждый понимает свою роль и пользуется уже установленными формулами ценообразования, удалось минимизировать субъективные факторы и выйти на рутинный в хорошем смысле процесс.
	Мы ввели, в том числе законодательно, разные цены. Как можно через фиксированную цену подписывать контракт на создание совершенно новой атомной подводной лодки? Вы ведь не знаете, сколько месяцев или дней, часов, минут потребуется генеральному конструктору, чтобы сформировать технический облик этого совершенно нового продукта, сколько потребуется инвестиций в создание новых технологий, нового конструктивного материала, сколько времени уйдет на закупку необходимого оборудования, чтобы запустить всю технологическую цепочку.
	Фиксированная цена хороша тогда, когда продукт существует в свободном доступе. Но когда речь идет о чем-то совершенно новом, или, наоборот, на ремонт ставится сложная система вооружения, и до конца непонятно, что в ней требует замены или замены с модернизацией, то это или ориентировочная цена, или цена, которая устанавливается по итогам работы.
	Наш оборонно-промышленный комплекс – это не магазин, в который зашел и сказал: подайте с верхней полки, спросил: почему товар запылился, почему коробочка без тесемочки.
	Например, у Пентагона нет никаких ограничений, он работает без давления санкций, американцы сами эти санкции инициируют против нас. У них этот в кавычках "магазин" существует в лице огромного военно-промышленного комплекса США, который работает без ограничений в поставках комплектующих, в том числе со всего мира.
	Для того, чтобы нам удовлетворить интересы российских заказчиков, промышленности требуется более сложная работа. У нас целая программа импортозамещения того, что мы не можем ввезти в нашу страну, программа локализации производства, есть и мощный социальный аспект – надо дать нашим людям работу. Надо привить культуру современного производства, платить достойную зарплату, чтобы через этот материальный стимул притянуть как магнитом наилучших специалистов в стране и из-за рубежа, например, с Украины, где они сейчас никому не нужны.
	Это очень сложное, высокотехнологичное производство высокотехнологичной продукции. Подчеркну, само производство должно быть высокотехнологичным. На станках 20 века сделать что-то новое можно, но это будет крайне затратная штучная работа, которая будет стоить столько денег, что в стране их просто физически не хватит.
	Именно по этой причине государственная программа вооружения сопровождается параллельными программами перевооружения промышленности. Тщательным образом Минпромторг, Роскосмос и Росатом разрабатывают и представляют в коллегию ВПК свои предложения, что им надо перевооружить, какие заводы надо построить заново.
	Недавно мы показывали премьер-министру, а до этого президенту, два наших новых завода "Концерна ВКО "Алмаз-Антей" в Нижнем Новгороде и Кирове. Там все новое, включая культуру производства.