Вопрос	Какие меры планируется принять дополнительно для увеличения экспорта российского продовольствия?
Ответ	Разрабатывается целый комплекс мер господдержки экспорта. Прежде всего речь идёт о программах поддержки экспорта отдельных отраслей. Мы говорим о том, что у разных отраслей разные потребности: если для кондитеров, к примеру, важна поддержка по участию в выставках и продвижении, то для зерновиков важнее помощь в преодолении фитосанитарных барьеров и развитие логистики.
	Вместе с Российским экспортным центром нам поручено подготовить отраслевые программы к сентябрю этого года.
	Кроме того, прорабатывается вопрос о компенсации части затрат на перевозку сельхозпродукции по железной дороге на дальние расстояния. Мы будем контролировать, чтобы господдержка в этом направлении доходила непосредственно до сельхозпроизводителей, а перевозчики обеспечили высокое качество своих услуг: сохранность продукции и рыночную стоимость.
	Экспорт также будет поддержан за счёт развития экспортной кооперации малых и средних хозяйств, развития логистической инфраструктуры на Дальнем Востоке.
Вопрос	Недавно на заседании президиума совета при президенте РФ по стратегическому развитию и приоритетным проектам вы заявили о проекте крупного агрологистического хаба в Приморском крае. Что это за проект?
Ответ	Мы убеждены, что на Дальнем Востоке надо строить крупные логистические центры. Предполагается, что этот проект будет реализован на основе государственно-частного партнёрства. Основная идея - создать крупный хаб для поставок нашей продукции на рынки Азиатско-Тихоокеанского региона. Но не только. Он будет работать и на наполнение продовольственного рынка дальневосточного региона. Это очень серьёзный проект.