Вопрос	Будете ли вы предлагать операторам какие-то принципиально новые услуги?
Ответ	Есть дополнительная группа услуг, которую мы сейчас формируем - это услуги вокруг больших массивов данных, которыми мы сегодня владеем. Мы получаем данные динамического характера со своих объектов, например, погодные. Эти данные накапливаются, и должна появиться аналитика. Группа услуг вокруг управления данными, - это тоже для нас является важным стратегическим направлением развития. Как правило, башенные компании об этом вслух даже не говорят. Но я не сомневаюсь ни на секунду, что к этому все идет. Именно в этом будет заключаться основная конкуренция в ближайшей перспективе после того, как покрытие количественное будет завершено.
Вопрос	Вам для этого, наверное, будет нужен какой-то партнер вроде "Яндекса"?
Ответ	Да, есть очень много интересных идей на эту тему, которые мы обрабатываем. Но конкретные решения не приняты.
Вопрос	Все, что сейчас обсуждалось, касалось услуг для операторов. Вы планируете предоставлять услуги не только им?
Ответ	Суть нашего бизнеса заключается в том, что у нас есть сооружения, на которых мы можем что-то размещать. И дальше мы должны думать, а что мы там можем размещать, кроме операторского оборудования, и кому это нужно. А нужно это всем, кому необходима беспроводная передача данных. Это могут быть и госструктуры - МВД, МЧС, лесоохрана, им, в частности, нужна система мониторинга. Удаленные нефтяные компании - на их территориях живут люди, им нужен какой-то мост связи с Большой землей.