Вопрос	Какова ваша позиция по "Северному потоку-2": будет ли Эстония противостоять прокладке газопровода?
Ответ	Хочу отметить, что в этом полугодии мы играем в подобных процессах особую роль как председатель Европейского Союза. Mы готовы начать обсуждение мандата на переговоры для Европейской комиссии, чтобы определить все юридические аспекты в связи с "Северным потоком". Для нас важно обеспечить, чтобы все принципы Европейского энергетического союза были максимально соблюдены. И здесь роль председателя заключается в том, чтобы облегчить процесс обсуждения, чтобы Европейская комиссия получила мандат для таких переговоров. В этом плане Эстония как председатель не будет замедлять этот процесс.
	На государственном уровне Эстония относилась к проекту „Северный поток" скептически, так как не видит в нем необходимости. Мы не считаем важным дополнительно развивать такую инфраструктуру в бассейне Балтийского моря. На наш взгляд, этот проект нe способствует созданию разнообразия источников и маршрутов в поставках газа на европейский рынок, потому что только увеличит зависимость от одного поставщика. Стоит упомянуть, что в России экспорт газа монополизирован государственным "Газпромом".
Вопрос	Но зависимость от одного поставщика, она уже есть: ваш стратегический партнер Норвегия поставляет газ, а здесь как раз будет еще один.
Ответ	Если будет построен "Северный поток-2", тогда еще больше газовых поставок сосредоточится в регионе Балтийского моря, и это не способствует разнообразию. Наоборот, это может нанести ущерб поставкам природного газа в Украину и транзиту газа в страны Центральной Европы. Кроме того, Балтийское море – очень чувствительный регион в том, что касается окружающей среды, и это тоже надо учитывать. Но, в то же время, если даже Эстония не видит для себя экономической или другой пользы в этом проекте, мы как председатель EC готовы сыграть конструктивную роль, чтобы Комиссия могла сделать свою работу максимально эффективной. Для нас важный аспект - это создание однозначной юридической и нормативной базы для этого проекта. Это коммерческий проект, здесь есть юридические вопросы, и поэтому нужно обеспечить соответствие его всеобщим европейским принципам и правилам.
Вопрос	Нельзя не спросить об инциденте с высылкой российских дипломатов. В эстонских СМИ циркулировала информация о том, что причиной стал конфликт генконсула и консула России с мэром города Кивиыли, так ли это? После зеркальных ответных мер со стороны России можно ли считать инцидент исчерпанным?
Ответ	К сожалению, я не могу комментировать этот вопрос по существу, таковы правила и обычаи дипломатии. Но надеемся, что это окажет только временное влияние на наши отношения. Не надо останавливаться на этом пункте, и будет лучше, если мы скоро будем снова искать новые возможности развивать наши двусторонние отношения. И надеемся, что таких случаев, конечно, будет как можно меньше.