Вопрос	Каковы, по Вашему мнению, шансы на международное признание границ России с этими республиками?
Ответ	Государственные границы между Россией и Абхазией, Россией и Южной Осетией не нуждаются в признании со стороны третьих государств. Во всяком случае в отношении сухопутных границ об этом можно говорить определенно. Соглашения об их прохождении будут иметь статус международных договоров.
Вопрос	Как продвигаются переговоры о разграничении Каспийского моря? Считает ли Россия необходимым обсуждать вопросы о поверхности моря и дну в комплексе или по отдельности?
Ответ	Переговоры по Каспию ведутся в режиме регулярных встреч Специальной рабочей группы по определению правового статуса Каспийского моря на уровне заместителей министров иностранных дел прикаспийских государств. Последний раунд переговоров состоялся в декабре прошлого года в Астане, следующий планируется провести в порядке очередности в Москве в марте-апреле 2009 года.
	При обсуждении проекта Конвенции о правовом статусе Каспийского моря стороны исходят из того, что режим использования поверхности моря и его дна должны быть определены в комплексе.
	Как известно, РФ, Азербайджан и Казахстан уже заключили соглашения о разграничении сопредельных участков дна Каспия в целях недропользования. Надеемся, что и другие прикаспийские государства – Иран и Туркменистан – согласятся с таким подходом, позволяющим выйти на прагматичные и взаимовыгодные решения.
	Что касается водной поверхности Каспия, то здесь на столе переговоров целый ряд предложений, в том числе вариант установления так называемых национальных морских поясов.