Вопрос	В сборной по фристайлу, как и в большинстве других зимних видов спорта, работают иностранные тренеры. Насколько это оправдано?
Ответ	Когда мы занимались комплектацией тренерского штаба, у нас была альтернатива: пригласить иностранца или местного специалиста. По большому счету, нам все равно, кем он будет - канадцем, чехом, словенцем или русским. Нам нужен специалист, которого знают в мире и который чего-то добивался. Есть тот, у которого есть результат, но он американец, а есть наш, у которого результата нет, никогда не было и вряд ли будет. Кого мы будем брать? Говоря об отношении к делу, иногда намекают, что он, мол, не русский, и ему все по барабану. Это большое заблуждение. Мы брали не пенсионеров, а молодых тренеров, так что, если у него будет результат на Олимпиаде, следующий контракт он заключит на совершенно другие деньги. Иностранцы очень прагматичные люди, и работают добросовестно. Для них не существует национальной принадлежности. Он считает себя русским, и это видно во всем. В том числе в отношении с друзьями и коллегами, которые в данный момент становятся его соперниками. Если говорить о перспективе, то есть молодежная команда, где работают наши тренеры, есть русские ассистенты. Завтра они придут на место иностранцев, которые, кстати, ездят на всероссийские соревнования и беседуют с местными специалистами, проводят с ними встречи, мастер-классы. Другое дело, прислушиваются наши тренеры или нет. У нас есть своя специфика, мы считаем себя уникальными и исключительными. Мы самобытные, у нас все свое. Но это свое должно давать результаты. И если мы здесь не лидеры, мы должны учиться.
Вопрос	Ряд федераций воспринимают олимпийские сезоны как возможность сделать что-то глобальное для своих видов спорта. Прежде всего, речь идет об инфраструктуре. Насколько она развита в России в ваших дисциплинах?
Ответ	Скажем так, у нас в стране не существует ни одного фристайл-парка олимпийского уровня. Для нормального развития нашего вида спорта они должны быть во всех регионах, где представлена наша федерация. Такого, чтобы все приехали и в одном месте провели чемпионат России, нет. Единственное место, где на настоящий момент это возможно, это Сочи. Конечно, мы связываем с Олимпиадой надежды, что наш спорт будет развиваться. Практика показывает, что, если есть результат, это становится серьезным толчком для регионов и для людей. Понятно, что у спортивных руководителей желания развивать вид спорта, который из года в год не дает никаких результатов, совсем немного. В настоящий момент во фристайле разыгрывается 10 комплектов олимпийских наград, и он относится к медалеемким видам спорта. Если Россия хочет доминировать в зимних видах, если есть политическая воля и амбиции, мы должны развивать именно медалеемкие виды. Без них лидерами не стать.
Вопрос	На экспертном совете вы поднимали тему долгосрочных виз для спортсменов и просили Минспорт в этом вопросе посодействовать. Можете рассказать, в чем, собственно, проблема?
Ответ	Спортсменам нужны долгосрочные визы, чтобы в середине сезона они у них не заканчивалась, и они не приезжали в Россию получать новые. По идее, у членов олимпийской сборной должно быть по два паспорта. Иногда у нас спрашивают: "А зачем вам виза на полгода, дадим на три месяца". Искусственно это делается или нет, не мне судить, но нам это мешает. И с этим сталкиваемся не только мы. Во фристайле же специфика такова, что мы тренируемся вместе с лидерами, на тех же трассах. Сезон начинается в Канаде, в Австрии на ледниках, потом спортсмены едут, скажем, в Чили или в Австралию, где есть зима, затем в Швейцарию, в Италию. И у нас таких команд пять. Логистика очень сложная, так что нам хотелось бы перед началом сезона оформить визы и к этой теме не возвращаться.