Вопрос	Расскажите, что будет представлять собой десантируемая модификация бронеавтомобиля "Тигр"?
Ответ	Десантируемая модификации бронеавтомобиля "Тигр" практически не будет отличаться от серийно выпускаемого бронеавтомобиля АСН 233115 "Тигр-М СпН". По результатам испытаний, будут проведены некоторые доработки, например, доработаем замок капота двигателя, или что-то вроде того еще доработаем. В дальнейшем эти доработки станут штатными элементами всей серийно выпускаемых машин. На этапе принятия на снабжение десантируемой модификации бронеавтомобиля "Тигр" она не будет отличаться от базовой.
Вопрос	На каком этапе находятся работы по созданию "Тигра-2"? Когда заказчики увидят новую машину?
Ответ	Работы над новым поколением "Тигра" идут в соответствии с графиком. Надо понимать, что это ОКР, которая финансируется оборонным ведомством, потому и все работы проходят под строгим контролем. Любой срыв сроков влечет за собой штрафные санкции. По плану создание опытного образца машины мы должны осуществить до конца года.
Вопрос	Второе поколение "Тигра" будет существенно превосходить предшественника по основным характеристикам, повлечет ли это существенные изменения во внешнем виде броневика?
Ответ	Да, конечно, внешний облик машины изменится. Новый "Тигр" будет выглядеть несколько по-другому. Ведь мы увеличиваем и забронированный объем машины, и его защищенность. Безусловно, все эти доработки влекут за собой изменение внешнего вида машины.
Вопрос	В прошлом году велись работы по адаптации бронеавтомобиля "Медведь" под нужды Минобороны. Начались ли поставки машины в войска?