Вопрос	Не успели Вы вступить в новую должность, как мы наблюдали довольно неожиданный визит премьер-министра Израиля Биньямина Нетаньяху в Россию. Каковы причины этого визита и как Вы оцениваете его итоги?
Ответ	Это не такой уж и внезапный визит. Как известно, президент Путин будет участвовать в сессии Генеральной Ассамблеи ООН, у него будет там "на полях" немало встреч. Мы хотели бы, чтобы встреча с премьер-министром состоялась в ООН. Мы прорабатывали возможность встречи на высшем уровне в Нью-Йорке, но не получилось совместить графики.
	Я видел материалы в разных СМИ, они интерпретировали визит премьер-министра в Россию, как будто началась какая-то истерика. Но это не так. Встреча готовилась заранее. Еще раз повторю, что мы хотели ее провести в Нью-Йорке, но так как не вышло: лучше раньше, чем позже.
	Консультации велись по разным темам, том числе по вопросам укрепления сотрудничества наших стран в разных сферах. Например, инвестиции. Израиль будет инвестировать в российские высокие технологии. Обсудили тему пенсий, а также сотрудничество в сфере сельского хозяйства.
	Был и открытый разговор о Ближнем Востоке. Хотел бы особо подчеркнуть, что Израиль не участвует в сирийской войне и не поддерживает ни одну из сторон конфликта: ни президента Асада, ни его оппонентов.
	Также о темах встречи вы можете судить, исходя из того, кто был в делегации премьер-министра. В Россию вместе с нашим премьер-министром приехал – и, кстати, такое на моей памяти впервые – глава Генштаба израильской армии. Раньше такого не было. Вместе с ним приехал начальник Главного управления разведки и сопредседатель межправкомиссии с израильской стороны Зеэв Элькин. Также в делегацию вошел военный советник премьер-министра.
	Главное достижение визита – это создание механизма координации между Россией и Израилем, который, мы надеемся, поможет укрепить понимание и связь между нашими армиями.
	Это не секрет: у нас есть две озабоченности, связанные с нашей северной границей. Во-первых, мы хотим предотвратить каждую возможность обстрелов израильского мирного населения с этой стороны. Как Вы знаете, такое случалось уже не раз и не два раза. Вторая озабоченность: не допустить попадания в руки террористической экстремистской организации "Хезболла" современного оружия и высоких технологий, в том числе из Ирана. Я видел информацию о том, что в их руки попало 100 тысяч ракет разных дальностей, из них 10 тысяч большой дальности. Это нам угрожает не только теоретически. Мы все помним войну 2006 года, причина которой была в этой организации.
	Для нас эти два вопроса очень серьезны и существенны.
Вопрос	Понятно ли уже сейчас, как будет действовать данный механизм между Израилем и Россией? Потребуется ли создание рабочих групп?
Ответ	Вчера было согласовано создание этого механизма. Сейчас стороны начнут серьезно прорабатывать процесс, это займет какое-то время. В интересах Израиля, чтобы граница была устойчивой и тихой. России тоже важна стабильность в регионе. Когда есть взаимный интерес, темп создания таких механизмов будет быстрый.
Вопрос	Насколько вызывают озабоченность Израиля сообщения об активизации и наращивании военного присутствия России в Сирии?
Ответ	Мы не хотим сюрпризов. Мы ведем с Россией прямой отрытый диалог. Мы хотели бы свести сюрпризы к минимуму. Как Вы знаете, по нашей практике, если будут обстрелы со стороны Сирии, нет иного выхода, чем, как ответить тем же методом. Но мы не хотели бы, чтобы на фоне публикаций о наращивании российского военного присутствия происходили инциденты.
	Наш премьер-министр сказал, что в свете расширения присутствия российских лиц и экспертов в Сирии нужно углубить и координацию между Израилем и России, чтобы избежать ситуаций, в которых ни одна из сторон не заинтересована.
	Именно поэтому так важно, чтобы был механизм координации между военными, во избежание инцидентов.