Вопрос	По сообщениям зарубежных СМИ, недавно в Лаосе после встречи с главой МИД РФ Сергеем Лавровым госсекретарь США Джон Керри заявил журналистам, что возможно в начале августа объявит о достижении неких договоренностей, которые могут изменить ход войны в Сирии. Теперь, как мы понимаем, из-за "отсутствия доверия" со стороны США этого не произойдет?
Ответ	Планы и реальность, особенно в этом сложнейшем вопросе, очень часто не совпадают. У нас с американской стороной большие трудности с точки зрения реализации ею, т.е. американской стороной, договоренностей, на которые мы с большим трудом выходим. И одна из основных здесь сложностей состоит в том, что позиция США зачастую меняется по вопросам, которые, как кажется и как представляется, уже отработаны, должны быть отрегулированы, урегулированы и переведены в разряд базы для дальнейших шагов в сторону стабилизации. То есть происходит, по сути дела, возвращение к пройденному. Это, конечно, сильно мешает движению вперед, сказывается на его темпе, и часто мы просто не видим логики в действиях наших американских коллег, в их заявлениях. Как, к примеру, с нынешней совместной нашей и сирийской правительственной гуманитарной операцией в Алеппо, где опять-таки геополитические и военно-политические, наверное, соображения в подходе Вашингтона превалируют, если не сказать доминируют, а очевидные задачи в гуманитарной сфере, облегчение гуманитарной ситуации для жителей этого района, отодвигаются, как минимум, на второй, если не сказать, на задний план.
	Вот такого рода нестыковки тоже тормозят процесс. Но руки мы не опускаем, диалог продолжаем и надеемся все-таки, что те договоренности, которые были достигнуты в ходе пребывания госсекретаря США в Москве в середине июля, все-таки получат практическое воплощение и помогут, с одной стороны, по настоящему стабилизировать ситуацию в Сирии, с другой стороны, создать предпосылки для политического переговорного процесса, его продолжения в Женеве.
Вопрос	Межсирийский переговорный процесс будет продолжен?
Ответ	Мы исходим из того, что да. Причем чем быстрее это произойдет, тем лучше.