Вопрос	В Дорожном фонде "новомосковские" инвесторы тоже решили участвовать?
Ответ	Да, причем, первыми среди всех московских застройщиков вообще. Пионером стала компания "Мортон", которая уже перечислила в Дорожный фонд Москвы 20 миллионов рублей. Еще два-три наших крупных застройщика тоже выразили желание таким же образом участвовать в развитии дорожной инфраструктуры в "новой" Москве. Такое сотрудничество совершенно взаимовыгодно: город получает дополнительные средства на строительство дорог и объектов дорожной инфраструктуры, а застройщики повышают как капитализацию своих объектов, так и их привлекательность со стороны потенциальных покупателей и арендаторов.
Вопрос	Но городской бюджет на эти цели намерен потратить значительно большие средства?
Ответ	Несравненно большие. В этом году из средств Адресно-инвестиционной программы Москвы на проектирование, реконструкцию и строительство дорог на присоединенных территориях будет выделено почти 5,2 млрд рублей, а в период с 2014 по 2016 год – еще около 23 миллиардов. Это важнейшая задача, так как дорожно-транспортный каркас – основа градостроительного развития новых территорий. В нынешнем году мы должны реконструировать, а, по сути, построить заново две дороги – центральную в Коммунарке и от деревни Саларьево до деревни Мамыри.
Вопрос	На днях Госдума и Совет Федерации приняли законопроект, регулирующий порядок ускоренного изъятия земель под государственные нужды в Москве. Москвичи, имеющие садовые участки на новых территориях столицы, в связи с этим заволновались.
Ответ	Я их хорошо понимаю, но хочу еще раз заверить, что этот закон ни в коем случае не направлен против СНТ. Если посмотреть на карту "новой Москвы" с нанесенными на нее садовыми товариществами, то можно понять, что надо очень сильно стараться, чтобы, проектируя, скажем, крупную дорогу, задеть какой-либо садовый участок. Закон такой нужен прежде всего для реализации масштабных проектов по развитию и реконструкции инженерной и транспортной инфраструктуры. И здесь предполагается использование земельных участков, в основном находящихся в федеральной собственности, а также принадлежащих крупным земельным собственникам. В настоящее время нет ни одного проекта, который бы затрагивал интересы СНТ. А если прочитать закон внимательно, понимаешь, что интересы собственников недвижимости в нем максимально соблюдены.