Вопрос	Возвращаясь к странам-партнерам, если они разместятся, то это скорее будет сначала Минфин, а за ними корпораты или как с "Евроторгом", сначала компания, а потом уже Минфин?
Ответ	По опыту, дебют государственных облигаций всегда предпочтителен. Однако, смотрите, "Евроторг" логику не нарушал, это было движение, согласованное с министерством финансов Белоруссии, на презентацию "Евроторга" приезжал представитель Минфина республики, который говорил о готовящемся выпуске государственных облигаций.
	В случае с Казахстаном, у нас уже есть прецедент выхода "Казахстанских железных дорог" первыми на российский рынок, поэтому Минфин республики никак раньше них не выйдет. Но с другими странами такая логика допустима, когда корпораты выходят за сувереном. Не обязательно, что государство выйдет первым, но мы будем проводить эту логику, смотреть по ситуации.
Вопрос	А какова вероятность выхода Турции?
Ответ	У Турции отрицательное сальдо торгового оборота с Россией. Соответственно, логично это отрицательное сальдо финансировать в валюте страны, у которой сальдо положительное, то есть, иными словами, в рублях. Для Турции такое решение имеет экономический смысл.
Вопрос	И на какой стадии переговоры?