Вопрос	В Кишиневе не видят возможности продвигаться вперед по социально-экономическим решениям без определения конечных рамок урегулирования. Такое заявление вчера сделал министр иностранных дел и евроинтеграции Молдавии Юрий Лянкэ. Каково мнение на сей счёт в Тирасполе?
Ответ	Увязывать отсутствие общего видения относительно исхода урегулирования с невозможностью продвигаться вперед по социально-экономическим вопросам значит отходить от договоренности, которую президент Приднестровья Евгений Шевчук и премьер Молдовы Владимир Филат достигли в Одессе в прошлом году. Напомню, именно тогда был взаимно согласован приоритет этих вопросов. Тогда главной задачей было обозначено - через поиск таких решений создать атмосферу доверия, основу и фундамент для политического урегулирования. И особо подчеркну, что оба лидера признавали необходимость в деполитизированном подходе с исключением сфер, обладающих конфликтным потенциалом.
	Кроме того, заявления об увязывании тактики "малых шагов" с определением некой конечной точки могут быть расценены как предварительные условия. А это, позволю подчеркнуть, противоречит принципам и процедурам, которыми мы с апреля 2012 года руководствуемся в формате "5+2" . Предусловиям в конструктивном диалоге места нет.
Вопрос	Готовность президента Приднестровья Евгения Шевчука и премьер-министра Молдавии Владимира Филата прибыть на заседание "5+2" во Львов - это сигнал об особой значимости предстоящего раунда?
Ответ	Это, прежде всего, последовательность. Диалог лидеров в начале прошлого года придал импульс работе переговорщиков и экспертов. Благодаря общему подходу, выразившемуся в тактике "малых шагов", переговорное пространство наполнилось практическими вопросами высокой социально-экономической значимости. В этом контексте напомню, что в ходе прошлого раунда обсуждение проекта соглашения, касающегося разрешения проблем в области свободы передвижения и Гурэ-Быкулуй , и выдачу разрешительных документов для пассажирских и грузовых перевозок, и свободу передвижения граждан России и Украины через молдавскую границу) было по инициативе молдавского политического представителя приостановлено с целью согласования наиболее сложных его элементов на уровне руководства сторон. Очевидно, для продвижения требовалось проявление политической воли. В практике переговоров это не редкая ситуация. Не всегда у дипломатов есть достаточный мандат по конкретным спорным вопросам. Вы помните, что и в разрешении противоречий по запуску полноценного грузового железнодорожного сообщения ключевую роль сыграло вовлечение в процесс Евгения Шевчука и Влада Филата, в результате подписавших соответствующее соглашение. Как заявил президент Приднестровья, в случае обоюдной готовности наполнить такую встречу предметным содержанием и актуальными вопросами согласованной социально-экономической переговорной повестки, ее проведение может стать хорошей почвой для работы в переговорах в 2013 году. МИДу уже даны конкретные предложения по выработке проектов соответствующих документов по целому ряду направлений.