Ответ	У нас также есть и дальнейшие планы по развитию сотрудничества. Мы уже подписали соглашение о производстве на мощностях "Медсинтеза" контрастных средств, применяемых при лучевой диагностике - компьютерной томографии , магнитно-резонансной томографии .
Вопрос	Виктор Гайслер: - Наше сотрудничество с "Медсинтезом" развивается шаг за шагом. Мы начали с производства полного цикла препарата Avelox. В этом году мы планируем приступить к производству контрастных средств, используемых при проведении МРТ-диагностики и КТ. Так, в октябре мы начинаем вторичную упаковку препарата Magnevist, в начале следующего года — препарата Ultravist. Также будет построена новая линия для производства контрастных средств.
	В каком количестве планируется производить эти препараты?
	Виктор Гайслер: - Продукция, которая будет производиться на площадке "Медсинтеза", будет на 100% покрывать потребности российского рынка. Возможность производства на одной площадке всего необходимого для рынка объема продукции была одним из основных критериев выбора партнера для локализации.
	Когда планируется запустить в эксплуатацию новую линию по производству контрастных средств?
	Виктор Гайслер: Линия строится не только для производства контрастных средств, но и других препаратов в жидкой форме. Она будет построена до 2017 года.
	На какой линии производится препарат Avelox? На каких линиях планируется осуществлять вторичную упаковку препаратов Magnevist и Ultravist?
	Виктор Гайслер: У "Медсинтеза" уже есть производственная линия для жидких форм, на которой как раз производится препарат Avelox. Эта линия была модернизирована и теперь полностью соответствует стандартам GMP и стандартам Bayer.
Ответ	Вторичная упаковка Magnevist и Ultravist будет производиться на существующей производственной линии "Медсинтез". Новая производственная линия, которая будет введена в эксплуатацию в 2017 году, предназначена для полного цикла производства.
Вопрос	Представители "Медсинтез" около полугода назад сообщали, что для расширения мощностей и для их модернизации они нуждаются в средствах и будут, возможно, искать для этого инвесторов. Не планирует ли Bayer инвестировать в этот проект?
	Вера Хан: - Мы не являемся финансовым учреждением, мы не банк, и я бы не хотела комментировать инвестиционные планы "Медсинтеза".
	Почему Bayer решил сотрудничать именно с "Медсинтезом", а не с другим российским предприятием?
	Вера Хан: - Мы провели исследование рынка и увидели, что у нас с этой компанией есть понимание, мы, можно сказать, говорим на одном языке. И что касается такого сотрудничества, то я всегда сравниваю его с браком: жениться или выйти замуж очень просто, самое сложное — это потом установить партнерские отношения. И это первый вопрос, который любой человек или компания должны задавать себе. Лучше отвести больше времени на то, чтобы подобрать правильного партнера, а не просто партнера. Просто партнера найти легко. Мы посчитали, что "Медсинтез" действительно та компания, которая разделяет наши базовые ценности, и с ними у нас получится хорошее сотрудничество.
	Рассматривает ли Bayer возможность реализации в России других фармацевтических проектов?
	Вера Хан: - Как я уже сказала, у нас есть четкий поэтапный план развития нашего сотрудничества с "Медсинтезом", поэтому основной акцент будем делать на сотрудничество именно с ним.
	Виктор Гайслер: - На данный момент мы не планируем других партнерских отношений по производству.
Ответ	Между тем мы расширяем свое присутствие на российском рынке не только благодаря партнерствам по производству, но и по дистрибуции. Мы уже подписали договор о дистрибуции контрастных средств с уральской компанией "Альфа-Фарм".
Вопрос	Может быть, не сейчас, но в какой-то отдаленной перспективе рассматривается ли возможность приобретения активов в России?
	Вера Хан : - Да, мы всегда рассматриваем потенциальные сделки по поглощениям. Но к ним, конечно же, надо готовиться и надо четко определять сферы, где вы хотите обеспечивать дополнительный рост. И плюс еще надо выждать правильный момент.
	Виктор Гайслер: - Это всегда очень сложный вопрос. Частый ответ большинства фармацевтических компаний: "Да, мы инвестируем в производство и строим собственные мощности". Это типичный ответ. Для нас же не имеет никакого смысла строить свое производство. Наши объемы производства не исчисляются миллионами упаковок. И совершенно неразумно строить для этого отдельный завод. Поэтому подходящий для нас путь развития – это именно партнерские отношения. При этом важно, то что мы передаем свой опыт, свое ноу-хау российским партнерам, тем самым стимулируя развитие российской фармотрасли.
	В России у вас уже есть собственное производство – завод по производству полиуретановых систем в подмосковном Ногинске. Как развивается завод, какая у него сейчас мощность и планируется ли в дальнейшем ее увеличивать?
	Вера Хан: - Мы производим продукцию, которая используется в различных сферах промышленности: в строительстве, автомобилестроении, мебельной индустрии. Мощность этого завода составляет 20 тыс. тонн в год, и такая производительность сегодня нас полностью устраивает. Если мы увидим дополнительный спрос, мы можем увеличить производственную мощность и быстро реагировать на любые изменения спроса.
	Инвестиции компании в строительство завода составили 20 млн евро. Какие вложения в завод запланированы еще?
	Вера Хан: - Мы инвестировали 20 млн евро не только в строительство завода, но и в технические лаборатории, занимающиеся разработкой новых рецептур полиуретановых систем и технической поддержкой наших клиентов из лакокрасочной индустрии. Если мы увидим, что необходимо будет расширить мощности, то, конечно же, будут и дополнительные инвестиции.
	Рассматривает ли Bayer возможность строительства новых мощностей по полимерным материалам или, может, приобретения активов в России?
	Вера Хан: - Такие решения принимаются на глобальном уровне, исходя из потребностей мирового рынка полимеров. Недавно Bayer инвестировал средства в строительство производственных мощностей в Китае. Пока нас такая ситуация устраивает, все будет зависеть от развития глобального рынка.
	Вы довольно позитивно оцениваете сегменты российского рынка, в которых вы представлены, но между тем отмечаете и некоторые сложности. Что должно произойти и может ли что-то произойти, чтобы Bayer ушел с российского рынка? Или хотя бы из какого-то одного сегмента?
	Вера Хан: - Нет. Ответ очень прост: нет, потому что мы почти 140 лет работаем на российском рынке и мы в него искренне верим. Мы верим, что и дальше у нас будет возможность расти. Поэтому ответ — нет.