Вопрос	Как именно вы планируете работать в направлении экспортных поставок?
Ответ	Мы уже сейчас договорились о покупке миноритарной доли в международном трейдере, который будет работать непосредственно с конечным потребителем российского зерна на международных рынках. Мы находимся в диалоге с рядом конечных покупателей российского зерна. Они рады нашему появлению. Говорят, что исторически более 50% зерна переваливалось и вывозилось из страны иностранными трейдерами, которые торгуют по всему миру из Канады, США, Австралии и ряда других стран. Они играют в свою игру, пытаясь влиять на цены в тех регионах, которые у них вызывают интерес.
	Возвращаясь к нашей первоначальной цели, мы считаем, что появление вертикально интегрированного холдинга окажет большую поддержку российскому сельскому хозяйству в целом. Мы хотим расширить мощности железных дорог, перевалочных пунктов, дать кредитное плечо фермерам. Речь не идет о создании монополии, мы создаем цивилизованную платформу, рождаем спрос, длинный и обеспеченный деньгами, и это очень важно для конечных потребителей. Сейчас группа ВТБ переваливает порядка 25% от всего объема на российском рынке, с точки зрения объемов торгов доля ВТБ не превышает 10% всего объема торговли зерном на российском рынке. Путем увеличения объектов в периметре зернового холдинга мы немного расширим свою долю, и общая перевалочная база вырастет. Сейчас мы далеко не глобальный игрок в этом секторе, существует целый ряд компаний, российских и зарубежных, объемы торгов которых сопоставимы или превышают наши. Но в итоге, мы надеемся, все игроки рынка получат новые возможности.
Вопрос	А когда планируется завершить создание холдинга?
Ответ	Фактически эта структура уже создана.