Вопрос	Как именно вы планируете работать в направлении экспортных поставок?
Ответ	Мы уже сейчас договорились о покупке миноритарной доли в международном трейдере, который будет работать непосредственно с конечным потребителем российского зерна на международных рынках. Мы находимся в диалоге с рядом конечных покупателей российского зерна. Они рады нашему появлению. Говорят, что исторически более 50% зерна переваливалось и вывозилось из страны иностранными трейдерами, которые торгуют по всему миру из Канады, США, Австралии и ряда других стран. Они играют в свою игру, пытаясь влиять на цены в тех регионах, которые у них вызывают интерес.
	Возвращаясь к нашей первоначальной цели, мы считаем, что появление вертикально интегрированного холдинга окажет большую поддержку российскому сельскому хозяйству в целом. Мы хотим расширить мощности железных дорог, перевалочных пунктов, дать кредитное плечо фермерам. Речь не идет о создании монополии, мы создаем цивилизованную платформу, рождаем спрос, длинный и обеспеченный деньгами, и это очень важно для конечных потребителей. Сейчас группа ВТБ переваливает порядка 25% от всего объема на российском рынке, с точки зрения объемов торгов доля ВТБ не превышает 10% всего объема торговли зерном на российском рынке. Путем увеличения объектов в периметре зернового холдинга мы немного расширим свою долю, и общая перевалочная база вырастет. Сейчас мы далеко не глобальный игрок в этом секторе, существует целый ряд компаний, российских и зарубежных, объемы торгов которых сопоставимы или превышают наши. Но в итоге, мы надеемся, все игроки рынка получат новые возможности.
Вопрос	А когда планируется завершить создание холдинга?
Ответ	Фактически эта структура уже создана.
Вопрос	Какие у вас дальнейшие планы? Есть новые направления в этом секторе, по которым вы планируете работать?
Ответ	Мы сейчас совместно с РЖД рассматриваем возможность производства современных элеваторов, которые могут обслуживать поезда длиной от 70 до 100 вагонов. Они будут пользоваться специальной маршрутной сеткой и достигать перевалочных баз фактически напрямую.
	Основной перевалочный регион для российского зерна - это Азово-Черноморский бассейн. Мы видим значительный потенциал расширения и роста в тех объектах, которыми мы владеем. Удлинение причалов, подвод железной дороги и т.д.
	По нашему мнению, например, между НЗТ и НКХП - двумя объектами в Новороссийске - мы могли бы увеличить мощность годовой перевалки на 80%. Для реализации этой цели будет необходимо решить несколько важных задач. Например, разгрузка центра города и жилых районов от огромного трафика грузовых машин. Для этого мы думаем построить объездную дорогу вокруг центра Новороссийска, которую планируем сделать как отдельный концессионный проект. Это сделает погрузку-разгрузку намного более эффективной. С другой стороны, этот проект очень нужен городу. Владение перевалочной мощностью является принципиальным конкурентным преимуществом в этом секторе. Существует огромное количество перекупщиков, которые не создают добавочной стоимости, а просто увеличивают цену, пытаясь купить зерно, перевалить и перевезти его на посредниках. Мы хотим создать цифровой рынок, где у фермеров будут электронные устройства, с помощью которых можно заказать транспорт, торговать зерном, хранить его и так далее. Очень важным аспектом является то, что нужна электронная закладная, которая поможет в дебюрократизации всего процесса, и в том числе сделает возможным торговлю поставочными фьючерсами.