Вопрос	Готова ли Москва взаимодействовать с США для налаживания диалога между афганскими властями и талибами? Возможно ли начало такого диалога в нынешних условиях, в том числе в свете новой стратегии американской администрации по Афганистану и ставку Кабула на США?
Ответ	Мы неоднократно заявляли об открытости России к координации усилий с США в целях создания условий для запуска прямого межафганского диалога и, в частности, приглашали Вашингтон принять участие в многосторонних усилиях в рамках Московского формата консультаций по Афганистану. Однако американские коллеги настойчиво игнорируют наши сигналы и продолжают политику наращивания военного присутствия в ИРА. В этом контексте обращают на себя внимание заявления президента США Трампа, сделанные им в январе во время встречи с представителями Совета Безопасности ООН, об отказе Вашингтона вести переговоры с ДТ из-за массовых преступлений, совершенных боевиками группировки.
	Ставка Белого дома на силовое давление, а также поддержка Кабулом новой стратегии США по Афганистану, на наш взгляд, никак не способствуют запуску мирного межафганского диалога, а лишь затягивает конфликт и ведет к новым бесчисленным жертвам среди афганского населения.
Вопрос	Просматриваются ли перспективы сотрудничества с Вашингтоном в борьбе с наркотиками в Афганистане?
Ответ	Прежде всего, хочу отметить особую остроту данной проблемы. В 2017 году площадь посевов опийного мака в Афганистане увеличилась по сравнению с прошлым годом более чем на 60%, а производство опия – почти на 90%, побив все мыслимые рекорды.
	Россия оказывает финансовое содействие в реализации различных программ по борьбе с наркотиками в ИРА, регулярно проводятся курсы подготовки афганских наркополицейских как на двусторонней основе, так и при содействии международных партнеров, в частности Японии, ОБСЕ, УНП ООН. Например, сейчас активно прорабатывается вопрос открытия вместе с японской стороной кинологического центра в Афганистане. Ранее сотрудничество на антинаркотическом треке велось и с НАТО, но в 2014 году было свернуто по инициативе Брюсселя.
	Проблема наркопроизводства в Афганистане, обеспечивающего более 80% мирового рынка опиатов, требует внимания и совместных усилий всего международного сообщества. Мы открыты к взаимодействию со всеми иностранными партнерами, в том числе с США, в деле борьбы с афганской наркоугрозой. Думаю, конструктивное сотрудничество с Вашингтоном могло бы привести к ощутимым результатам. Однако пока не видим стремления США налаживать взаимодействие с нами в этой сфере.
	К сожалению, Вашингтон до сих пор не уделяет приоритетное внимание борьбе с наркотиками в Афганистане. Проведенная в ноябре – декабре прошлого года совместная операция американских и афганских сил по уничтожению нарколабораторий в провинции Гильменд, несмотря на декларированные успехи, не принесла ощутимых результатов и носила, скорее, демонстративный характер.
Вопрос	Видит ли Москва попытки со стороны США создать препятствия для сотрудничества России и Афганистана в сфере ВТС? Готова ли Россия оказывать помощь вооруженным силам Афганистана, в том числе вооружать армию, на безвозмездной основе?
Ответ	К сожалению, такие попытки имеют место. В июне 2017 года США утвердили программу развития ВВС Афганистана до 2023 года, предусматривающую замену всей российской авиатехники на американскую. При этом зачастую их бывшие в эксплуатации машины заметно уступают нашим по технико-эксплуатационным параметрам. А недавно стало известно, что при обсуждении в Сенате упомянутой программы, Минобороны США сознательно завысило данные о стоимости новых российских вертолетов класса "Ми" и исказило информацию об их летных характеристиках.
	Кроме того, Вашингтон начал программу по изъятию российского стрелкового оружия у Афганских сил национальной безопасности , в том числе 45 тыс. АК-47, которые наша страна безвозмездно передала ИРА в 2010, 2012 и 2016 годах. Свою озабоченность действиями партнеров мы обозначали в контактах, как с американской, так и афганской сторонами.
	Тем не менее намерены в рамках имеющихся возможностей и далее оказывать Афганистану поддержку в укреплении боеспособности АНСБ, в том числе на основе вступившего в силу в ноябре 2016 года российско-афганского межправительственного соглашения об оказании ИРА военно-технической помощи, которое среди прочего предусматривает содействие на безвозмездной основе. В январе 2018 года афганской стороне было направлено предложение обсудить вопросы поддержания летной годности, легитимного ремонта и модернизации эксплуатируемых в ИРА российских вертолётов.