Вопрос	В свое время "план Козака" так и не удалось воплотить в жизнь. А есть ли сейчас подробное видение, "дорожная карта" того, что делать дальше? Каким Россия видит возможный поэтапный план урегулирования?
Ответ	Могу только сожалеть, что "план Козака" не был реализован. Это взвешенный, хорошо продуманный документ, который выстраивал схему строительства общего государства Молдавии и Приднестровья.
	Говоря о "плане Козака", необходимо учитывать, что он явился ответом на ясно выраженное стремление Кишинева и Тирасполя идти по пути строительства этого государства, политическое решение об этом уже было принято, ему предшествовала длительная конструктивная работа.
	Сейчас принципиальные позиции сторон почти столь же далеки друг от друга, как на начальном этапе конфликта и говорить о какой-то согласованной "дорожной карте" урегулирования сегодня не приходится. Могу лишь повторить, что прежде чем вырабатывать некие "поэтапные планы", надо подвести стороны к общему пониманию слова "урегулирование". Лично мне ясно одно: победителей в этой ситуации быть не может. Любое жизнеспособное решение станет результатом компромисса, сознательных взаимных уступок. Ответственность за поиск такого решения лежит напрямую на Кишиневе и Тирасполе. Ключей к урегулированию ситуации нет ни в Москве, ни в Киеве, ни в Брюсселе, ни в Вашингтоне. Мы лишь можем способствовать реализации договоренностей, которые будут достигнуты между двумя берегами Днестра.
Вопрос	А насколько остро сейчас стоит вопрос о выводе российских вооружений из региона?
Ответ	Если речь идет об артиллерийских складах бывшей советской 14-й армии, то там в настоящее время обеспечено надлежащее хранение боеприпасов. Когда соответствующие условия будут созданы, они будут вывезены и утилизированы на территории России.
Вопрос	По Вашему мнению, возможно ли урегулирование при нынешнем руководстве Приднестровья? И насколько осложняет дело затянувшийся процесс формирования органов власти в Молдавии?
Ответ	Конфликт можно разрешить всегда – было бы желание.
	Несомненно, незавершенность конституционных процедур по формированию руководства Республики Молдова не способствует прогрессу в приднестровском урегулировании.
	Тем не менее, Кишиневу и Тирасполю удается избегать конфронтации и находить в практическом взаимодействии точки соприкосновения для разрешения возникающих проблем.