Вопрос	А насколько остро сейчас стоит вопрос о выводе российских вооружений из региона?
Ответ	Если речь идет об артиллерийских складах бывшей советской 14-й армии, то там в настоящее время обеспечено надлежащее хранение боеприпасов. Когда соответствующие условия будут созданы, они будут вывезены и утилизированы на территории России.
Вопрос	По Вашему мнению, возможно ли урегулирование при нынешнем руководстве Приднестровья? И насколько осложняет дело затянувшийся процесс формирования органов власти в Молдавии?
Ответ	Конфликт можно разрешить всегда – было бы желание.
	Несомненно, незавершенность конституционных процедур по формированию руководства Республики Молдова не способствует прогрессу в приднестровском урегулировании.
	Тем не менее, Кишиневу и Тирасполю удается избегать конфронтации и находить в практическом взаимодействии точки соприкосновения для разрешения возникающих проблем.