Вопрос	А каков горизонт прогнозирования?
Ответ	Мы планируем, что успешность прогнозов на 7-8 сутки будет такова, что где-то к 2020-му году можно будет использовать их для принятия решений. Сейчас же прогноз имеет практическую предсказуемость, в среднем, до шести суток.
	Кроме того, речь идет о детализации прогноза. Новые методы позволят описывать динамику прогнозов по суткам и по часам. Мы планируем, что к 2020 году будет прогноз по районам Москвы, по префектурам.
Вопрос	После урагана в Москве МЧС стало активно рассылать эсэмэски. Часто жители Москвы и Подмосковья жалуются, что предупреждения не всегда оправданы. Вам такие сообщения приходят?
Ответ	Все говорят, что существуют такие эсэмэски, но я их никогда не получаю. Но вопрос справедливый.
	Это очень дискуссионная тема: существует пороговое значение для опасного критерия, и можно прогнозировать значительную вероятность превышения этого порога: например, ветер 25 м/с. Это опасная ситуация – деревья вырывает с корнем, сносит крыши… Но в последнее время наши коллеги в территориальных органах начали прогнозировать ситуацию менее критичную. Например, ветер в порывах 15 м/с.
	Но, понимаете, это действительно очень сложный вопрос восприятия: прогноз оправдывается, но ветер такой наблюдается далеко не везде в Московской области. А где он будет таким, описать трудно, модели не детализированы, поэтому выпускается прогноз для всего региона. Прогноз оправдывается, но в трех-пяти местах. Так что нужно совершенствовать методы прогнозирования, и здесь дело не только в новом суперкомпьютере – нужно дорабатывать системы уравнений, вкладывать знания и интеллект талантливых людей.