Вопрос	А каков горизонт прогнозирования?
Ответ	Мы планируем, что успешность прогнозов на 7-8 сутки будет такова, что где-то к 2020-му году можно будет использовать их для принятия решений. Сейчас же прогноз имеет практическую предсказуемость, в среднем, до шести суток.
	Кроме того, речь идет о детализации прогноза. Новые методы позволят описывать динамику прогнозов по суткам и по часам. Мы планируем, что к 2020 году будет прогноз по районам Москвы, по префектурам.
Вопрос	После урагана в Москве МЧС стало активно рассылать эсэмэски. Часто жители Москвы и Подмосковья жалуются, что предупреждения не всегда оправданы. Вам такие сообщения приходят?
Ответ	Все говорят, что существуют такие эсэмэски, но я их никогда не получаю. Но вопрос справедливый.
	Это очень дискуссионная тема: существует пороговое значение для опасного критерия, и можно прогнозировать значительную вероятность превышения этого порога: например, ветер 25 м/с. Это опасная ситуация – деревья вырывает с корнем, сносит крыши… Но в последнее время наши коллеги в территориальных органах начали прогнозировать ситуацию менее критичную. Например, ветер в порывах 15 м/с.
	Но, понимаете, это действительно очень сложный вопрос восприятия: прогноз оправдывается, но ветер такой наблюдается далеко не везде в Московской области. А где он будет таким, описать трудно, модели не детализированы, поэтому выпускается прогноз для всего региона. Прогноз оправдывается, но в трех-пяти местах. Так что нужно совершенствовать методы прогнозирования, и здесь дело не только в новом суперкомпьютере – нужно дорабатывать системы уравнений, вкладывать знания и интеллект талантливых людей.
Вопрос	Многие смотрят прогноз на "Яндексе", многие получают его на мобильный телефон – в iPhone, например, есть встроенное приложение. Кто-то доверяет другим отечественным и западным службам и сайтам. Где лучше всего смотреть погоду?
Ответ	Очень хороший и правильный вопрос. Мы много путешествуем по всему миру, и, естественно, ответ важен.
	Проводились исследования, и выяснилось, что самые точные прогнозы для конкретной территории даются национальными метеорологическими службами. Почему?
	Нужно сказать, что мы все работаем все во Всемирной метеорологической организации, здесь нет конкуренции, и мы свободно обмениваемся данными: вся информация из Европы, Америки, Китая поступает к нам, аналогично свою информацию мы передаем им. Так что, разрабатывая свои методы, мы получаем абсолютно всю информацию от других стран. И мы наилучшим образом можем обрабатывать эту информацию для себя, имея архивы наблюдений, зная, в какой сезон какая математическая модель у нас лучше работает. Кроме того, синоптик на месте лучше знает микроклимат, особенности ландшафта, трансформацию воздушных масс. И так в каждой стране.
	Например, до 2009 года выходная продукция английских, американских служб по осадкам давала лучший результат, чем наша собственная. С 2009 года – все, ребята, отойдите, тут уже мы даем самый лучший. Но, конечно же, мы используем и другую продукцию. Все это замешивается в общей системе, хотя наш вклад очень большой.
	Так где же лучше смотреть? Естественно, на сайте национальной метеослужбы. Но это сложно – найти национальные службы, скажем, Польши или Португалии, поэтому Всемирная метеорологическая организация создала сайт: World Weather Information Service . И там информация на ближайшие три-пять дней, в зависимости от развитости метеослужбы в конкретной стране. Вот я рекомендую всем пользоваться этим сайтом. По территории России прогнозы на этом сайте предоставляются Росгидрометом.