Вопрос	Какие еще конкретные шаги готова осуществлять ОДКБ для нейтрализации угрозы из Афганистана?
Ответ	Например, организация учений, в ходе которых отрабатывается взаимодействие различных компонентов КСОР. Проведение подобных акций, демонстрация силы и готовности ОДКБ эффективно противодействовать угрозам безопасности может иметь серьезное сдерживающее воздействие на те силы, которые могли бы вынашивать планы, угрожающие безопасности государств-членов ОДКБ.
	В КСОР входят не только военные контингенты, но и подразделения специальных служб, конкретно задействованных на борьбу с терроризмом, наркотрафиком. Сейчас усиливается координация между силовыми ведомствами наших государств: ФСБ, разведками, антинаркотическими службами.
Вопрос	Вы сказали, что ОДКБ не будет посылать миротворческие контингенты в Афганистан. Почему? Вообще, при каких условиях возможно применение силы со стороны ОДКБ?
Ответ	Во-первых для этого имеются объективные причины, связанные с нынешней реальной ситуацией в Афганистане. Во-вторых, в ОДКБ разработан свод правил, регулирующих порядок использования миротворческих сил, которые вряд ли в нынешних условиях применимы к такой стране, как Афганистан.
	Вопрос о направлении миротворческих сил ОДКБ в Афганистан просто не рассматривается. Изначально должно быть обращение соответствующего государства. Кроме того, хотел бы обратить Ваше внимание также на то, что в ОДКБ, решение о задействовании миротворческих сил за пределами зоны ответственности Организации принимается только консенсусом и при наличии санкции СБ ООН.
Вопрос	То есть, если Афганистан когда-нибудь обратится с такой просьбой к ОДКБ, теоретически возможно, что подразделения КСОР или миротворческих сил ОДКБ окажутся в этой стране?
Ответ	Теоретически возможно. Но в данный момент, с учетом той ситуации, которая складывается в этой стране, вопрос о применении сил ОДКБ в Афганистане не обсуждается.