Вопрос	Говорили, что трансфер Миранчука в "Милан" заблокировал чуть ли не Семин.
Ответ	Юрий Павлович, конечно, был против, и я могу его понять: как он может радоваться уходу одного из лучших игроков? Я принимаю эту позицию. Но кроме позиции главного тренера есть еще позиция игрока и клуба. Если клуб не начнет продавать игроков, не сделает это дополнительной статьей дохода, его будут ждать сложные времена в экономическом плане. И требования "купите нам игрока, почему опять денег не потратили", будут некорректными. Для того чтобы покупать, нужно иметь в кармане деньги.
Вопрос	Как сейчас обстоят дела с финансами?
Ответ	В этом году мы будем брать кредит меньше, чем в прошлом. Сможем начать зарабатывать на телевизионных правах – одна история, сможем зарабатывать на трансферах игроков, другая история, сможем увеличить посещаемость – третья история. Это сложный механизм, который тяжело балансировать.
Вопрос	И как увеличить число болельщиков?
Ответ	Хорошо играть. Хорошая игра всегда привлечет болельщиков на стадион.
Вопрос	Быть может, для привлечения нового болельщика стоит пригласить в "Локомотив" топ-игрока?