Вопрос	А замгоссекретаря на встрече не говорил о возможности подачи встречного иска со стороны США?
Ответ	Я не знаю, какие у них идеи бродят. Я надеюсь, что в данном конкретном случае, все-таки, воспринимается то, что мы считаем азами правовой доктрины и юридической модели поведения, которая применима здесь. А именно: если страна стала субъектом враждебных действий в форме санкций - нелегитимных, односторонних, не санкционированных Советом Безопасности ООН и не связанных с враждебными действиями, которые эта страна перед введением санкций предприняла в отношении того, кто санкции ввел, то тогда данная страна имеет полное право ответить зеркально. Она не обязана отвечать зеркально, но за ней это право признано. Поэтому, отрицать его и пытаться через суд что-то в этой сфере переформатировать, на мой взгляд, было бы совсем уже из ряда вон выходящим отклонением от нормы, чего не хотелось бы вновь увидеть с американской стороны.
Вопрос	Что касается ответных мер со стороны Москвы: вы говорили, что о том, что США должны сократить штат своих диппредставительств в РФ еще на 155 человек, пока речи не идет. При этом мы хотим сохранить это как возможный инструмент, который можно задействовать в случае новых действий со стороны Вашингтона. Правильно ли мы вас поняли?
Ответ	Да, абсолютно. Мы это держим в загашнике. Извините за такой коллоквиал, за жаргон, но просто как иначе объяснить? С одной стороны, мы засчитали количество российского персонала, работающего в миссии в общее число, которые мы предъявили американцам в качестве "потолка" для того, чтобы обезопасить себя, если хотите. В конце концов, это все – российские граждане, с российскими дипломатическими паспортами. Но с другой стороны, у нас появилась возможность американцам напоминать о том, что они не могут себя чувствовать неуязвимыми в ситуации, когда мы не знаем, где предел и где конец их произвола по отношению к нашим дипломатическим и консульским учреждениям. То, что произошло за последние месяцы, показало, что в Вашингтоне люди утратили чувство меры до такой степени, что им все нипочём в политическом и правовом смысле. Поэтому нужны какие-то резервные и запасные варианты действий и ходы, которые могли бы привести в чувство тех, кто подобным неприемлемым и возмутительным образом обращается с дипломатическими объектами и мешает нормальному функционированию наших дипломатически и консульских учреждений.
Вопрос	Последний вопрос – о ситуации вокруг КНДР. Последние принятые СБ ООН санкции в отношении Пхеньяна для нас являются предельно жёсткими мерами, или мы допускаем возможность дальнейшего ужесточения санкции в случае новых испытаний? И как в Москве относятся к тому, что в Конгрессе США теперь призывают ввести новые односторонние мер против КНДР и иностранных государств, имеющих экономические связи с Северной Кореей?
Ответ	Что касается Конгресса, то я лично, в принципе от этой структуры давно не жду ничего хорошего. Это источник многих бед, это такой орган, который мало за последние годы внес не то, что позитива в международные отношения, а мне кажется, даже едва ли сделал что-то полезное с точки зрения укрепления самих США на международной арене. Я не беру внутреннюю жизнь и политику и ее повестку дня. Но то, что происходит с точки зрения влияния на международные процессы со стороны Конгресса – это сплошной негатив. Практически нет шансов, что этот состав Сената может ратифицировать какие-либо значимые многосторонние международные документы в сфере безопасности. Например – Договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытании, который просто не имеет шансов в этом сенате. И так далее. Судьба контроля над вооружениями во многом под вопросом из-за деструктивной линии американского Сената.
	Что бы они там ни изобретали по дополнительным санкциям - все это предсказуемо, это убого и уныло, и это абсолютно не влияет на наш курс. Они могут и дальше тиражировать свои санкционные законы, они не добьются этими законами ровным счетом никакого изменения в нужную им сторону той линии, последовательной и правильной, продуманной и ответственной, которую мы проводим применительно к КНДР и к ситуации на Корейском полуострове.
	Что касается того, возможны ли дальнейшие санкции – давайте не будем опережать дальнейшие шаги по линии Совбеза, давайте не будем опережать события. Мы все время говорим о том, что предел достигнут. Новая резолюция, которая была принята, в конечном счете, существенно отличается от уровня ожиданий, с ней связанных, как я понимаю, в Вашингтоне и некоторых других столицах. Это далось огромным нашим трудом, во взаимодействии с КНР мы смогли таким образом поработать над текстом, что он приобрел приемлемый вид, и, по большому счету, служит задаче денуклеаризации Корейского полуострова и недопущению новых провокационных шагов стороны КНДР. Вместе с тем, гарантий того, что это не повторится, нет.
	Единственным реальным, действенным, работоспособным, перспективным инструментом, который позволил бы разорвать этот порочный круг - санкции – новые действия Пхеньяна, новые санкции – дальнейшие действия, - единственным способом прервать эту игру на повышение ставок может и должен стать политический процесс. К сожалению, до сих пор наши призывы остаются без ответа. Такое впечатление, что коллеги в Вашингтоне и в союзных США столицах в Азии будто не слышат и не хотят признать эту очевидную истину. Но, все-таки, я думаю, повторяемость этого событийного круга должна и их привести к выводу, что здесь нужно найти альтернативу. Альтернатива представлена, она разработана Москвой и Пекином. Я об этом говорил многократно и не устаю повторять: я надеюсь, что после этой резолюции мы все-таки сдвинемся в направлении политического урегулирования.