Вопрос	А замгоссекретаря на встрече не говорил о возможности подачи встречного иска со стороны США?
Ответ	Я не знаю, какие у них идеи бродят. Я надеюсь, что в данном конкретном случае, все-таки, воспринимается то, что мы считаем азами правовой доктрины и юридической модели поведения, которая применима здесь. А именно: если страна стала субъектом враждебных действий в форме санкций - нелегитимных, односторонних, не санкционированных Советом Безопасности ООН и не связанных с враждебными действиями, которые эта страна перед введением санкций предприняла в отношении того, кто санкции ввел, то тогда данная страна имеет полное право ответить зеркально. Она не обязана отвечать зеркально, но за ней это право признано. Поэтому, отрицать его и пытаться через суд что-то в этой сфере переформатировать, на мой взгляд, было бы совсем уже из ряда вон выходящим отклонением от нормы, чего не хотелось бы вновь увидеть с американской стороны.
Вопрос	Что касается ответных мер со стороны Москвы: вы говорили, что о том, что США должны сократить штат своих диппредставительств в РФ еще на 155 человек, пока речи не идет. При этом мы хотим сохранить это как возможный инструмент, который можно задействовать в случае новых действий со стороны Вашингтона. Правильно ли мы вас поняли?
Ответ	Да, абсолютно. Мы это держим в загашнике. Извините за такой коллоквиал, за жаргон, но просто как иначе объяснить? С одной стороны, мы засчитали количество российского персонала, работающего в миссии в общее число, которые мы предъявили американцам в качестве "потолка" для того, чтобы обезопасить себя, если хотите. В конце концов, это все – российские граждане, с российскими дипломатическими паспортами. Но с другой стороны, у нас появилась возможность американцам напоминать о том, что они не могут себя чувствовать неуязвимыми в ситуации, когда мы не знаем, где предел и где конец их произвола по отношению к нашим дипломатическим и консульским учреждениям. То, что произошло за последние месяцы, показало, что в Вашингтоне люди утратили чувство меры до такой степени, что им все нипочём в политическом и правовом смысле. Поэтому нужны какие-то резервные и запасные варианты действий и ходы, которые могли бы привести в чувство тех, кто подобным неприемлемым и возмутительным образом обращается с дипломатическими объектами и мешает нормальному функционированию наших дипломатически и консульских учреждений.