Вопрос	Арсен Баширович, на посту главы региона Вы предъявляете высокий спрос к команде, которая работает с Вами. Много ли оказалось в ней, скажем так, неэффективных менеджеров, с которыми пришлось расстаться, как на региональном уровне, так и на муниципальном, есть ли резерв, который готов к результативной работе в условиях финансового кризиса?
Ответ	Если люди идут на повышение, такие потери нести можно. Неэффективных управленцев не надо держать у власти вообще, даже не связывая это с периодом кризиса или другими особыми обстоятельствами. Думаю, это очевидно. Я не сторонник жестких мер, но действительно требователен. И знаете, многие чиновники стараются соответствовать этим требованиям, понимают, что надо учиться всему новому и передовому. Конечно, состав во власти - и республиканской, и муниципальной - меняется, но это в большей степени здоровая кадровая ротация.
	Например, смена руководства в Баксанском районе коренным образом изменила положение дел в муниципальном образовании. Здесь проводится активная инвестиционная политика, реализуются проекты с применением современных технологий, открываются новые производства, на которых местное население получает рабочие места. И так должно быть в каждом районе, городе и селе.
	Что касается резерва, то мы его, безусловно, формируем. Такая работа ведется на федеральном уровне, мы тоже не стоим в стороне, поскольку кадровый резерв не формировался уже лет 15-20. Высококвалифицированные специалисты во власти необходимы для решения масштабных задач по социально-экономическому развитию регионов, муниципальных образования, работе с персоналом, реализации в нынешних условиях антикризисных мер.
	Вы, наверное, знаете, что у нас второй год реализуется пятилетняя программа подготовки кадров для экономики республики. Ставим себе задачу от 50 до 100 лучших студентов отправлять в лучшие бизнес-школы Великобритании, Франции и Швейцарии по тем отраслям, в которых нуждается наш регион, - аграрный сектор, туризм, стройиндустрия. В прошлом году были направлены 25 человек, в этом году проводим набор претендентов по конкурсу на сто мест. Уже набрали 48 человек. Надеюсь, что если в течение пяти лет мы будем таким образом осуществлять подготовку наших перспективных бизнес-кадров, со временем это даст эффективный результат.
	Финансирование обучения осуществляется на 50% из бюджета, на 50% - из внебюджетных источников. В рамках программы подготовлены также 19 арбитражных управляющих. Более 150 предпринимателей, студентов и выпускников высших и средне-специальных учебных заведений получили базовые знания по программе "МИРБИС" "Современные методы предпринимательской деятельности".
Вопрос	Как Вы отнеслись к словам президента страны Д.Медведева о том, что кризис станет "моментом истины для самого губернаторского корпуса"?
Ответ	Как раз именно в такое время, как, например, сегодня, во время кризиса, глава регионов, что называется, проходит проверку на прочность. В более спокойное время, когда ничего не тревожит, деловые качества руководителя региона не всегда могут проявиться в полном объеме. Мне кажется, именно сейчас, во время кризиса проявляются способность, талант руководителя. Если мы реализуем намеченные перспективы, пройдем полосу кризиса, что называется, без больших потерь, то и оценка руководству региона, думаю, будет поставлена соответствующая.
	Во время кризиса КБР набирает обороты, я поставил перед собой цель - рост бюджета, снижение дотационности - и стремлюсь к ней. Мне кажется, что в такое время и надо смотреть, на что мы способны.
	Словом, оценка момента истины для губернаторского корпуса не является камнем преткновения. Необходимо усиленно работать. Сегодня, по крайней мере, как мы это видим, все решения принимаются правильно.
Вопрос	В начале марта нынешнего года в Кабардино-Балкарии избран новый состав регионального парламента, которому предстоит работать в достаточно сложных социально-экономических условиях. Как вы оцениваете потенциал депутатского корпуса республики?
Ответ	Надеюсь, что новый состав республиканского парламента сумеет сохранить заложенные депутатами предыдущих созывов традиции конструктивного сотрудничества и политического компромисса, а главное, уровень и качество законотворческой деятельности. Я в целом, доволен, у нас есть абсолютное понимание, и думаю, что мы очень слаженно будем вместе работать. Уже вижу первые шаги, сделанные парламентом, у нас нет каких-либо противоречий. Да, есть рабочие вопросы, по которым нужно говорить, договариваться. Может, кому-то кажется, что это плохо, когда у нас спокойная деловая атмосфера, нет шума, когда органы власти сталкиваются меж собой. Надеюсь, что у народов КБР, у ее руководства хватит мудрости и сил, чтобы никому не дать сделать подобного на нашей многонациональной земле.
	А что касается представительности политических партий, то все парламентские партии у нас в высшем законодательном органе представлены: 72% - "Единая Россия", 12% - "Справедливая России", 8% - КПРФ, и около 7% - ЛДПР.
	Сожалею, что не удалось в новый парламент привлечь больше молодежи и женщин, поскольку очень сложно было не в ущерб качеству обновлять состав законодательного органа, притом, что шло еще и его сокращение. Мы были вынуждены считаться и с изменением ситуации в стране, связанной с нарастанием кризиса, которая потребует профессионального подхода к проблемам и нестандартных решений. И здесь очень важен опыт законодателей, а молодежь еще учить надо. Поэтому приходилось очень взвешенно подходить к этим вопросам. Надеюсь, что в будущем мы еще вернемся к этому и сумеем довести представительство в органах власти молодежи и женщин до 20-30%.