Вопрос	6. План радикального обновления .
Ответ	У нашего мира Транзита осталось не так много времени и ресурсов на подготовку к этому историческому переходу. Проектировать и строить новый Ноев ковчег капиталов - "транзитал" - надо было начинать ещё вчера. И если все лидеры мира уже сегодня не начнут подготовку всего мира к практическому переходу из эпохи частично дефектного "транзитализма" в грядущий мир "акметализма", то вопрос об устойчивом развитии и процветании может вообще отложиться на десятилетия.
	Эти вопросы должны войти в повестку дня всех крупнейших политических и экономических органов, саммитов и форумов мира - Совета Безопасности ООН, специальной сессии ООН, большой Восьмерки , большой Двадцатки , Всемирного экономического форума в Давосе, и так далее.
	Для начала практического решения этого вопроса, надо сформулировать чёткий План радикального обновления, в основу которого могли бы лечь и все приведённые выше подходы. Нужно понять, что никакие органы, организации или саммиты сегодня уже не могут считаться продуктивными и эффективными, если они не разрабатывают и не реализуют Планы радикального обновления. И это обновление, как переход от старого мирового "дефектала" к новому мировому "транзиталу", должно стать глобальным трендом первой четверти XXI века.
	При этом такой План обновления субъекта любого уровня и региона, как и мира в целом, не может быть эффективным, если в нём отсутствуют ключевые пункты перехода от старой дефектной системы мировой валюты к новой стабильной и эффективной транзитной валюте.
	Он также должен предлагать ключевые технологии конвертации старой нестабильной и дефектной валюты в новую систему "транзитала", сценарии создания и развития региональных эмиссионных центров наднациональных региональных транзитных валют. План обновления не может быть эффективным, если не предусматривает конкретных мер помощи всем ключевым политическим и социальным субъектам всех уровней по переходу наций, народов и стран от старого уклада дефектного капитализма к новому укладу "транзитализма".
	Изложенные выше радикально новые подходы к анализу, пониманию и практическому самообновлению мира в эпоху глобального кризиса, могут служить единой основой для постановки, обсуждения и практического решения таких вопросов на всех уровнях и в разных органах в едином системном, конструктивном и позитивном ключе.
	Помимо такого концептуального вклада Казахстан может предложить и другие самые разнообразные организационные формы решения этих вопросов.
	Мы готовы участвовать в практическом проведении международных форумов самого высокого уровня по координации усилий всех региональных и континентальных центров и субъектов "транзитала" всего мира. Совместно мы можем вести работу по исследованию и проектированию глобальных и прикладных сценариев успешного и своевременного завершения стадии мирового "транзитализма", в самом начале которой мы сегодня находимся, и расчёту траекторий практического перехода в грядущий мир "акметализма".
	Страны ЕврАзЭС и ШОС, создавая Евразийский центр транзита, могли бы стать инициаторами ускоренного развития транзитных валют и "транзитала" не только в Евразии, других континентах, но и во всём мире. Скоординировано выдвинуть и продвигать глобальную инициативу ПРО в международных, мировых и всемирных органах, организациях и форумах, могли бы, например, страны ЕврАзЭс, а, возможно, и страны ШОС.
	Интересно, что в начале января этого года в Париже на саммите "Новый Мир, Новый Капитализм", лидеры Евросоюза обсуждали похожие проблемы, но в несколько других категориях.
	Почему бы нам не рассмотреть возможности мирового обсуждения и продвижения инициативы ПРО силами трио в составе ЕврАзЭС, ШОС и ЕС? Судя по материалам дискуссии, прошедшей в Париже, а также по обсуждениям темы на подобных форумах в других странах, мы все, находясь на разных порой континентах, говорим примерно на одном языке и об одних проблемах.
Вопрос	7. Уникальный опыт обновления.
Ответ	Нарастающий глобальный кризис с каждым месяцем и днём открывает перед нами всё более уникальные и удивительные шансы самообновления, и одновременно оставляет нам всё меньше времени на практическую реализацию этих редчайших шансов.
	Никогда прежде наш мир не имел таких невероятных возможностей процесса самообновления как практической реализации своего будущего.
	Безусловно, говоря о возможностях региональных интеграционных объединений в преодолении глобального кризиса, мы не вправе освобождать от работы на этом поле, и от ответственности за эффективность, наши национальные правительства. Страны СНГ за последние два десятилетия накопили уникальный опыт транзита и обновления, каким пока не обладают никакие другие государства мира. Они сполна должны использовать свой прежний "кризисный" опыт, вернее, опыт антикризисного управления. Как и все новые независимые государства, Казахстан не раз преодолевал труднейшие времена. После развала Советского союза мы на практике испытали муки обновления, прошли через сложные и болезненные реформы. Тогда решались задачи, которые казались неразрешимыми. И мы победили. Почему же сейчас не сделать этого, чтобы победить вновь?
	Тем более, что сейчас для этого имеется больше ресурсов и возможностей. Более десяти лет назад мы начали формировать специальный резервный Национальный фонд, откладывая значительную часть доходов от экспорта сырья. Он был создан как для развития человеческого измерения, сбережений для будущих поколений, так и для выполнения стабилизационных функций в случае кризисов. И в настоящее время он работает в полную меру, позволяя поддерживать в достаточно устойчивой динамике реализацию основных экономических и социальных программ.
	Совершенно ясно, что в одиночку справиться с глобальными проблемами современности будет невероятно трудно, может быть даже невозможно. Поэтому мы и являемся приверженцами интеграции, как глобальной, так и региональной. И это - одно из приоритетных направлений наших антикризисных мер.
	Именно поэтому мы сейчас работаем по практическому насыщению инициативы по разработке на глобальном, региональном и всех других уровнях Планов радикального обновления.
	Это даст возможность всему миру быстрее и эффективнее пройти период транзита. И при этом начать адекватную подготовку к вступлению в Новый мир "акметализма", который для человечества неизбежен. Даже независимо от того, как в итоге он будет называться.