Вопрос	Не усматриваете ли вы в этих шагах США попытку создать какую-то коалицию против Ирана среди арабских стран?
Ответ	С этим надо, конечно, более глубоко разбираться. Некоторые аналитики не исключают, что таким образом Вашингтон задумывает создать некий антииранский широкий блок с участием Израиля и некоторых арабов.
Вопрос	А вы в это склонны верить?
Ответ	В голову американским политикам трудно залезть; какие у них мысли – не берусь судить. Арабские страны, которые находятся в зоне Персидского залива, являются непосредственными соседями Ирана, и военно-политическая эскалация, силовое противостояние были бы разрушительны для всех стран региона.
	И потом, отношения между арабскими странами и Ираном довольно развиты. Это давние связи, исторические, вековые контакты. Существуют общины, человеческие обмены, хадж – в Мекку и Медину ездят и паломники из Ирана.
	Думаю, что в этом регионе с большим интересом восприняли российскую концепцию создания системы коллективной безопасности в зоне Персидского залива с участием Ирана, арабских соседей, причем не только шести стран Совета сотрудничества, но и Ирака, может быть, Йемена. Плюс пять постоянных членов Совета Безопасности ООН и все те, кто заинтересован в обеспечении безопасности в этом стратегически важном районе мира и с точки зрения мировой экономики, и с точки зрения безопасности. Исходим из того, что безопасность в этом регионе – общая, неделимая. Она не может обеспечиваться для одних за счет безопасности других. Поэтому твердо надеемся, что арабские столицы, которые приняли суверенные решения о нормализации отношений с Израилем, руководствуются пониманием, что такие отношения сами по себе важны для участников таких двусторонних договорённостей, но в конечном итоге они будут способствовать и комплексной безопасности, добрососедству, включая и палестинскую проблему, потому что она имеет региональное измерение и стоит на повестке ЛАГ.
Вопрос	Когда в Москве может состояться межпалестинская встреча? Готова ли Россия вновь взаимодействовать с "Исламским джихадом" и Хамасом, что вызывает возмущение со стороны Израиля,
Ответ	Готовы сотрудничать со всеми основными палестинскими партиями и движениями. Но речь, конечно, не идет о том, чтобы объединение палестинских сил происходило на какой-то радикальной основе. Напротив, мы говорим, что и ХАМАС, и "Исламский джихад" должны как часть палестинского общества, представляющие его определенные круги и на оккупированных территориях, и в диаспорах, и в лагерях беженцев в силу исторических печальных событий, объединить свои ряды на конструктивной политической платформе. При этом мы прямо говорим: политическая платформа – это программа Организации освобождения Палестины . И мы призываем, чтобы ХАМАС и "Исламский Джихад", которые пользуются известным влиянием среди палестинцев, подключились к работе ООП, в том числе через проведение объединительной сессии Национального совета Палестины - высшего органа ООП.
	Хочу напомнить, что в 1993 г. ООП во главе с Ясиром Арафатом и Израиль во главе с премьер-министром Ицхаком Рабиным обменялись официальными посланиями о взаимном признании и вступили в прямые мирные переговоры.