Вопрос	Мы Вам очень благодарны. Несмотря на плотный график, Вы уделили нам время для беседы. И первый вопрос. Как известно, в августе исполнилось бы 60 лет со дня рождения первого Президента Чеченской Республики Ахмата-Хаджи Кадырова. На Ваш взгляд, чем руководствовалось руководство России, Президент России Владимир Владимирович Путин, который остановил свой выбор именно на этом человеке? Желающих было много, а он даже не подавал заявление и не стремился, но, тем не менее, выбор на нем остановился.
Ответ	Ну, во-первых, действительно надо отметить, что 60 лет по нынешним временам это не возраст. Ахмат, в сущности, молодой еще мужчина. К сожалению, его нет с нами.
	Что касается выбора, трудно сказать, здесь вряд ли был глубокий анализ. Ведь его не кадровая служба какая-то подбирала, этого человека. Не какие-то анкеты читались перед этим, не проводились собеседования, не давались объявления в газеты, что требуется Президент Чеченской Республики. Я отвечу на этот вопрос так, как я его чувствую. Мне кажется, если Бог определил народу жить еще какое-то количество веков, то в трудный час Он ему посылает тех, кто выводит народ из тупика, из войны, из разорения, из беды. И мне кажется, Ахмат-Хаджи был таким человеком, которого послал Бог чеченскому народу, чтобы вывести его из беды, в которую этот народ попал. Я считаю, честно говоря, и Путина человеком, который был послан России судьбой и Господом в трудный для страны час, для нашей большой, общей нации. И мне кажется, что эти люди по определению должны были друг друга найти, потому что оба они предназначены были судьбой для того, чтобы сохранить наши народы. Большой народ России и часть этого народа – чеченский народ. Мне кажется, вот так это происходило. Я скорее отношу это к вопросам судьбы, а не каких -то личных характеристик, хотя, конечно, всем понятно: он был уникальный человек, очень умный, очень талантливый. Очень сильный и мужественный человек. И бесконечно жаль, что его с нами нет сегодня.
Вопрос	Владислав Юрьевич, к сожалению, приходится и такой вопрос задавать. В последнее время некоторые так называемые, извините, я вынужден так сказать, политологи, общественные деятели, очень много пишут, что Северный Кавказ нужно отделить от России. Это людей, жителей и Чеченской Республики, и других регионов, очень сильно беспокоит. На Ваш взгляд, эти люди какие цели преследуют, или они тем самым хотят осчастливить русский народ, Россию отделив от Северного Кавказа, или они хотят, что не получилось вначале 2000-года, теперь другими методами начать тот же процесс по ослаблению России?
Ответ	Я думаю, среди таких людей есть 3 категории: это глупые люди, это провокаторы и еще глупые провокаторы. На самом деле, в каждом государстве есть такие люди, которые от любой проблемы хотят отгородиться. Причем в самом прямом смысле этого слова. Есть проблема – надо ее отделить куда-то, подальше от себя. Это ошибка, и ошибка роковая. Об этом рассуждают всякие праздные люди, пользуясь тем, что есть эмоции и сложности в нашей внутренней жизни, есть межэтническое напряжение в ряде регионов, есть проблема внутренней миграции, когда люди переезжают из одного региона в другой, сталкиваются с новой культурой, не всегда понимают, не всегда ведут, кстати, себя достойно, в этом тоже есть проблема. Потому что среди каждого народа есть и дурные люди, есть и добрые люди. Это нормально, дело житейское, это надо терпеливо, очень деликатно все переживать, соединяя нас на новых и новых уровнях. А есть люди, которые считают, что все эти проблемы, шероховатости, напряжения, легче удалить вот таким хирургическим путем. Вот удалили и забыли. Абсолютная ошибка. Разве Африка входит в Европу? А сколько африканцев попадает в Европу, и точно также вызывают там межэтнические проблемы. Разве Пакистан или Афганистан входят? Нет, не входят! Но, тем не менее, они там, в той же Европе, хотя Европа отделена от них не только границей, но и морями, горами, лесами, реками. Избавиться от межэтнического напряжения путем механического отделения своих частей невозможно. Потому что, даже если, не дай Бог, кто-нибудь, когда-нибудь это задумает, то он должен знать - Северный Кавказ будет в России, хотите вы этого или нет! Потому что это часть общей исторической территории. Это близко, там выше рождаемость и, соответственно, демографическое давление на другие части России объективно высоко. И все равно люди будут перемещаться из района в район, хотим мы этого или не хотим. Все-таки люди между собой у нас в 21 веке должны учиться сосуществовать. Должны уважать друг друга и с интересом, любопытством относится друг к другу.
	Президент Медведев твердо определяет позицию на этом направлении – против ксенофобии, за единство и межнациональный мир. Чем разнообразнее, чем пестрее наш город, тем лучше. Тем больше возможностей у нас, потому что каждый народ несет в себе что-то неповторимое, какой-то собственный талант, какую-то собственную генетическую особенность. Но избавляться от этого – становиться беднее. Да, за это все мегаполисы, все крупные страны платят определенную цену. Межэтническая напряженность есть везде. Она есть во Франции, она есть в Германии, она есть во всем мире. Везде, во всех благополучных странах она есть. Она есть и в неблагополучных странах. И никогда в жизни никто эту проблему не решил, отделившись от других народов стеной и границами. Мы можем участвовать в глобальной конкуренции, мы можем быть весомыми в мире только как большая сложная нация. Чем меньше мы станем, чем проще мы станем, тем меньше у нас шансов победить и обеспечить достойное сосуществование самим себе. Нас должно быть много, а Кавказ – это много миллионов россиян, и мы ни в коем случае не можем себе позволить лишиться этой многомиллионной армии в мировой конкурентной борьбе. Нам нужен Кавказ, я в этом абсолютно убежден. А в том, что за это надо что-то платить, и не только в денежном смысле, так ведь за все надо платить, - такова жизнь.