Вопрос	При каких условиях Иран согласился бы на дообогащение урана за пределами своей территории?
Ответ	Позиции Ирана по разным аспектам ядерной программы четко выражались. Что касается обмена топливом, то это тоже позиции, которые были нашей стороной изложены. К сожалению, участники группы 5+1 повторяют свои позиции, не предлагая ничего нового. Если положительные изменения произойдут в позиции "шестерки", тогда мы сможем надеяться, что в целом произойдет некий положительный сдвиг в этом вопросе.
Вопрос	Соответственно, Иран пока тоже придерживается своей прежней позиции. Получается, стороны зашли в тупик?
Ответ	Нет, я бы не сказал, что существует тупик. Когда мы проводим встречи, мы обмениваемся мнениями, знакомимся с позициями друг друга. Мне представляется, что здесь надо проявить больше реалистичности в отношении существующих фактов. Мы, конечно, надеемся, что сможем найти ту форму сотрудничества, которая приведет в конечном счете к успеху.
	Поэтому я хочу сказать, что вопросы, которые обсуждаются в группе 5+1, конечно, подвержены политическим подоплекам. Поэтому чем раньше изменится политический взгляд на вопросы Ирана, тем быстрее произойдет положительное изменение в этих вопросах. Если другие страны будут менять свои взгляды и будут приближаться к тем взглядам, которые есть у России и Китая, думаю, успех не за горами.
Вопрос	Известно, когда и где пройдет следующая встреча политдиректоров "шестерки" с представителями Ирана?
Ответ	Пока неизвестно.