Вопрос	Что, по Вашему мнению, должно способствовать нахождению взаимоприемлемых решений в кратчайшие сроки? Какие международные механизмы могут исключить попытки поддерживать ситуацию в политизированном состоянии?
Ответ	В более длительной перспективе мы должны выйти на взаимовыгодное сотрудничество в трехстороннем формате: Россия-Украина-Европейский Союз. Ещё задолго до первого газового кризиса в 2006 году мы договаривались о консорциуме Россия-УкраинаТермания, но он, к сожалению, не заработал из-за очень сдержанной позиции Украины.
	Украина мне напоминает "собаку на сене", потому что газотранспортная система Украины как была создана в советское время, так и не получила никаких дополнительных средств на модернизацию, на дальнейшее развитие. Газотранспортная система Украины - и это единственный случай на постсоветском пространстве - по-прежнему
	находится в исключительной собственности государства. Не стопроцентно государственной компании "Нафтогаз Украины", а именно государства.
	"Нафтогаз Украины" арендует трубопроводы у государства, и возникает странная ситуация, когда эта компания, не являясь собственником, в трубопроводы не вкладывает, а просто их эксплуатирует, а государство не
	заинтересовано в том, чтобы дополнительно вкладывать средства в то, что и так работает. Таким образом, рано или поздно мы получим ситуацию, в которой не сможем продолжать транзит газа в Европу не потому, что не
	договорились по тарифам либо по другому вопросу, а просто потому, что, сама система придет в негодность. И мы пытаемся это предотвратить. Не ради того, чтобы получать контроль над политической жизнью Украины, а
	потому что хотим сохранить эту систему в дееспособном состоянии, мы постоянно предлагаем нашим украинским партнерам договориться о совместной эксплуатации на любых условиях - это может быть аренда,
	частичная приватизация, полная приватизация и т.д. Существует миллион вариантов. На взаимовыгодных условиях мы готовы вкладывать дополнительные средства в газотранспортную систему Украины. Однако нам постоянно говорят "нет". Но без такой договоренности мы стратегическую проблему не решим.
	И к вопросу о международных механизмах. Поскольку только что -надеюсь - разрешившийся спор находился в сфере частного права, то есть касался договоренностей между хозяйствующими субъектами, коммерческими структурами, я считаю единственной нормальной перспективной международной площадкой судебные инстанции. Есть споры по контрактам, есть Стокгольмский арбитражный суд - там и нужно выяснять, кто прав, а кто виноват.
	Если Украина будет продолжать политическими средствами вмешиваться в отношения хозяйствующих субъектов, то нам придется
	апеллировать к политическим структурам. Это может быть и Европейский Союз, и ОБСЕ, при всей ее неэффективности, так как вопросы энергетической безопасности - это ближайшая тема для ОБСЕ. Это может быть и Совет Европы, потому что наши конфликты напрямую затрагивают интересы обычных людей. Международных механизмов существует более чем достаточно, но я считаю, что определяться в этом вопросе мы должны только после того, как пройдем все необходимые инстанции юридического характера - судебные инстанции.
Вопрос	По Вашему мнению, какие уроки преподал нам газовый кризис? Что следует в первую очередь учитывать при дальнейшем формировании нашей энергетической политики, отношений со странами-потребителями российских энергоресурсов?
Ответ	Первый урок - думаю, мы его извлекли не сейчас, а еще в 2006 году, в предыдущий кризис - заключается в том, что мы должны быть абсолютно прозрачны в наших действиях и наших намерениях. В 2006 году газовый кризис застиг Европу врасплох. Сейчас этого не было и в помине. И в декабре, и в первые дни января мы в полном объеме информировали наших партнеров. Мы поддерживаем очень хорошие контакты с нашими коллегами-парламентариями в Европе. Совсем недавно в Европейском парламенте могла быть принята резолюция по газовому вопросу, но она не была принята, поскольку за день до этого мы участвовали в расширенном заседании Комитета по международным делам Европарламента и там представили свое видение ситуации. И для многих европейцев стало понятно, что ситуация неоднозначна, и здесь никакие поспешные политические резолюции не нужны, они будут лишь мешать достижению компромиссов, а не способствовать принятию решений.
	Итак, необходимо быть прозрачными, быть предсказуемыми, быть с юридической точки зрения неуязвимыми через заключение очень грамотных контрактов. Слава богу, мы к этому кризису подготовились значительно лучше и проходим его, на мой взгляд, с существенно меньшими, в том числе и имиджевыми, потерями, чем кризис 2006 года.
	Ну, а для того, чтобы быть эффективными, мы, безусловно, должны иметь соответствующую экспертную, профессиональную подготовку, Й здесь предельно важным становится обучение специалистов в сфере энергетической дипломатии.