Вопрос	Кроме сбора информации и аналитики, важна практическая слаженность силовых структур для эффективного противодействия террористическим угрозам. Что делается в этом плане?
Ответ	АТЦ СНГ ежегодно проводит масштабные антитеррористические учения, в сценарий которых закладываются те угрозы, которые возможны для каждого из государств-членов СНГ.
	За 15 лет деятельности Центра проведено 12 совместных антитеррористических учений, в основу которых закладывался принцип максимального приближения сценариев к реальным условиям.
	С 2010 года стали постоянными командно-штабные тренировки, в ходе которых проходит подготовка оперативных работников, отрабатывается слаженность и алгоритм действий в условиях конкретных угроз. В этих тренировках за последние годы принимали участие более 200 человек из состава спецслужб стран СНГ.
	Большое внимание уделяется профессиональной подготовке сотрудников антитеррористических подразделений. С 2002 года при содействии АТЦ инструкторы Центра специального назначения ФСБ России проводят обучение специалистов по борьбе с терроризмом специальных антитеррористических подразделений государств СНГ. Обучение проводится два раза в год на учебных базах стран Содружества.
	Тематика учебных курсов обусловлена спецификой задач, выполняемых спецподразделениями - тактико-специальная, снайперская, специальная инженерная подготовка, воздушно-десантная, водолазная, альпинистская подготовка, рукопашный бой и другие. Всего прошли обучение около 500 сотрудников.
	С 2011 года на базе Межведомственного учебно-методического центра подготовки специалистов по обезвреживанию взрывных устройств ФСБ России подготовку проходят специалисты-взрывотехники. За пять лет сертификаты получили 106 специалистов.
	С 2014 года на базе ФСБ России действуют курсы по экспертной специальности ситуационного анализа фото- и видеоизображений. В качестве перспективных направлений подготовки специалистов АТЦ СНГ рассматривает учебные программы по антитеррористической защите ядерных объектов, по информационной безопасности, по вопросам противодействия финансированию терроризма и экстремизма.
	За 15 лет более 700 сотрудников антитеррористических и специальных подразделений органов безопасности и специальных служб государств Содружества прошли адресное обучение по программам подготовки и повышения квалификации, разработанных и реализуемых при участии АТЦ СНГ.
	Переподготовка сотрудников спецслужб и правоохранительных органов стран СНГ проводится на базе спецфакультета Академии ФСБ России, Международного межведомственного центра подготовки и переподготовки специалистов по борьбе с терроризмом и экстремизмом Всероссийского института повышения квалификации сотрудников МВД России, Института национальной безопасности КГБ Белоруссии, Академии КНБ Казахстана, Института ГКНБ Киргизии.
Вопрос	Довольно сложным для АТЦ на начальном этапе был вопрос о создании специализированного банка данных о лицах и организациях, причастных к террористической и экстремистской деятельности. Что удалось сделать?
Ответ	Государства СНГ сформировали довольно большой массив информации по наемничеству в специализированном банке данных. Если в прошлом году в межгосударственном розыске за совершение террористических преступлений находилось 2.5 тысяч человек, то в этом - более 3 тысяч человек. Если более точно, то по состоянию на начало II квартала на учете было 3378 человек. Совместно с партнерами мы регулярно проводим спецоперации "Трал - антитеррор".
	В общей сложности Центром, начиная с 2010 года, собраны сведения о вероятных местах укрытия более 800 разыскиваемых. По информации АТЦ, направляемой партнерам в рамках содействия в осуществлении межгосударственного розыска террористов и экстремистов, а также в результате проведения комплекса розыскных и иных мероприятий под эгидой АТЦ, в государствах СНГ задержано более 50 человек, объявленных в межгосударственный розыск по обвинению в совершении преступлений террористической и экстремистской направленности.
	Информационный обмен осуществляется посредством межгосударственной, межведомственной информационной системы коллективного пользования - Специализированного банка данных АТЦ СНГ, созданного для сбора, накопления, хранения, обработки и выдачи информации, отнесенной национальными законодательствами государств СНГ к компетенции подразделений по борьбе с терроризмом. СБД состоит из трех самостоятельных сегментов: центрального звена, тематических информационных массивов и открытого сегмента в глобальной сети Интернет. В нем накапливаются сведения в отношении конкретных объектов, событий и процессов, которые могут представлять угрозу безопасности странам Содружества.
	Доступ к СБД обеспечивается компетентными органами государств СНГ в режиме реального времени.
	Основным источником пополнения СБД являются сведения, поступающие в Центр из компетентных органов государств Содружества, органов СНГ, региональных и международных организаций.
	Этот банк данных создан и активно используется благодаря новым информационным технологиям, позволяющим получать необходимую информацию в режиме реального времени о террористах, наемниках, и организациях, признанных террористическими.
	Чрезвычайно важно для совместной деятельности то, что мы существенно продвинуться в гармонизации антитеррористического и антиэкстремистского законодательств стран СНГ. Юридическая группа АТЦ СНГ принимает участие в подготовке практически всех профильных модельных законов СНГ. Она задействована и на площадке Межпарламентской ассамблеи СНГ в Санкт-Петербурге.