Вопрос	К взаимодействию "Газпром нефти" с основным акционером. НК видит потенциал расширения запасов за счет активов "Газпрома" - какие именно активы головной компании кажутся вам наиболее перспективными?
Ответ	Мы исходим из того, что являемся частью группы "Газпром" , поэтому зачастую идет больше операционная работа, нежели стратегическая. Формат взаимодействия в принципе уже определен - это передача лицензионных участков от "Газпрома" в "Газпром нефть", как в случае с Западно-Юбилейным, Северо-Самбургским и другими месторождениями, либо формат операторства "Газпром нефти" на активах "Газпрома", как на нефтяных оторочках Чаянды, Песцового и Заполярного.
	Недавно принято решение, что "Газпром нефть" также в качестве оператора изучит ачимовские залежи Ямбургского месторождения. С одной стороны, для "Газпром нефти" это перспектива получения доступа к колоссальному объему запасов - более 1 млрд тонн углеводородов. С другой стороны, это крайне сложная задача - значительные глубины, низкая проницаемость, аномально высокие давления. Но мы считаем, что с точки зрения технической реализуемости и экономической рентабельности этот проект находится на уровне наших возможностей. Получив определенную экспертизу при работе на Северо-Самбургском месторождении, мы подберем "ключи" и к такому непростому проекту как "Ямбург".
	Что касается нефтяных оторочек Чаянды, Песцового, Заполярного и Ен-Яхинского, сейчас по ним проводим опытно-промышленные работы, которые будут завершены примерно в 2019-2020 годах.
	Кроме того, у нас есть проект по изучению трудноизвлекаемых запасов так называемого Юбилейного кластера - Западно-Юбилейный лицензионный участок был передан "Газпромом". В случае успеха здесь, мы будем смотреть и на прилегающие участки, чтобы сформировать региональную модель освоения этих запасов.
Вопрос	А Восточная Сибирь может стать новым кластером для "Газпром нефти"?
Ответ	Я бы сформулировал по-другому. Для группы "Газпром", включая "Газпром нефть", Восточная Сибирь точно является стратегическим кластером. "Газпром нефть" на протяжении последних двух лет совместно с "Газпромом" проводит совместную работу по формированию общей стратегии развития в этом регионе. И мы видим понятный синергетический эффект такого партнерства, так как все месторождения являются нефтегазовыми или газонефтяными. Наши компании, дополняя друг друга, могут создать необходимую стоимость для эффективного развития. Именно через эту призму мы смотрим на Восточную Сибирь.