Вопрос	В ближайшее время, как ожидается, начнется реализация проекта по созданию автокластера в Калининградской области, который станет одним из первых в России проектом с использованием механизма финансирования Tax Increment Financing. Каким образом ФЦПФ будет принимать участие в этом проекте? Будет ли ВЭБ или сам центр вкладывать в строительство свои средства в проект?
Ответ	Проект подготовлен компанией "Автотор". Общий объем капиталовложений составляет около 150 млрд рублей. Из этой суммы, по расчетам компании, 39,5 млрд рублей - это затраты на инженерную и социальную инфраструктуру, которую необходимо создать в рамках автокластера. Она включает в себя в том числе транспортные объекты и объекты энергетики, а также школы, детские сады, объекты здравоохранения и спорта. Таким образом, эти 39,5 млрд рублей нужно вкладывать в те объекты, которые должны принадлежать региону и муниципалитету. У них нет на это денег сейчас, а без этих объектов проект "Автотора" обессмысливается. Если "Автотор" будет все финансировать сам, его машины станут неконкурентоспособны.
	Поэтому компания предложила рассмотреть одну из экономических моделей - так называемый Tax Increment Financing. Это один из действенных подходов, позволяющих осуществить реализацию проектов ГЧП по созданию общественной инфраструктуры в рамках комплексного развития территории без отвлечения бюджетных средств на этапе строительства. Государство не финансирует стройку из текущих доходов бюджета, а платит за готовые объекты инфраструктуры за счет дополнительных доходов, полученных от реализации проекта комплексного развития территории.
	Мы должны помочь такого рода механизм сформировать. Если он сформируется, то я не исключаю, что Внешэкономбанк получит возможность рассмотреть какую-то часть этого проекта на предмет его финансирования В конце концов, мы уже профинансировали развитие инфраструктуры для калужского автокластера. Там эта экономическая модель сработала и общеэкономический эффект известен. У нас единственных существует успешный опыт реализации таких крупных, сложных комплексных проектов.
Вопрос	В настоящее время активно обсуждаются предложения о создании в РФ новых структур, которые могли бы заняться привлечением инвестиций на Дальний Восток и заменить "дочку" ВЭБа - Фонд развития Дальнего Востока. Как вы относитесь к такого рода предложениям?
Ответ	На мой взгляд, создание бесконечного количества институтов развития для отдельных регионов абсолютно бессмысленно, потому что не может заменить собой деятельное государство. Я занимался Фондом развития Дальнего Востока с момента его создания и могу сказать, что фонд не может вложить деньги в инфраструктурные проекты на Дальнем Востоке не из-за того, что у него нет денег или он не может квалифицированно оценить проект и принять решение. Проблема заключается в том, что вкладывать некуда, инфраструктурные потребности Дальнего Востока живут в измерении, параллельном внебюджетному финансированию, и это является хорошей иллюстрацией общих проблем развития инфраструктуры в стране.
	Министерство финансов РФ безотносительно к докладу, принятому председателем правительства, определило, что фонд может участвовать в финансировании только реализации и только приоритетных проектов по развитию производственной, транспортной и энергетической инфраструктуры.
	Что значит приоритетность? Она определяется в соответствии с постановлениями правительства. Такого списка не только утвержденных, но и структурированных для внебюджетного инвестирования приоритетных проектов на Дальнем Востоке, относящихся к транспортной, энергетической и производственной инфраструктуре, нет. Но я понимаю, что это не проблема Минфина.
	Что значит реализация? Значит, есть проект, по которому сформулированы все юридические условия, разработана проектно-сметная документация. Соответственно, фонд может входить во взаимоотношения, когда какие-то соглашения кем-то уже сделаны. Таких приоритетных проектов в такой стадии готовности нет, иначе бы и проблема именно развития Дальнего Востока не стояла.
	Еще замечу, что фонд не может входить с точки зрения природы его денег в проекты, которые реализуются за счет бюджетного или корпоративного финансирования, потому что не может вложить финансы в чужую инфраструктуру, если у него нет на это прав. Но вся модель развития инфраструктуры с 2000-х годов построена или по принципу бюджетного финансирования, или по принципу корпоративного финансирования. Это железные дороги, автомобильные дороги, аэродромы, генерация, сети, большой объем объектов ЖКХ.
	Возьмем, к примеру, железные дороги. Должен ли фонд со своими копеечными 15 миллиардами вкладывать в капитал ОАО РЖД, чтобы построить дорогу на Дальнем Востоке? В чем состоит финансовый рычаг? Ни в чем. Эта тема институционально закрыта. Та же история с "Россетями", РАО "ЭС Востока" и ТГК-14.
	Посмотрим на дороги - муниципальные, региональные и федеральные. Тут есть возможность вложения внебюджетных средств через концессии. Сейчас объявлен первый и единственный за Байкалом федеральный конкурс по строительству моста через Лену. Соответственно, фонд будет участвовать в консорциуме в конкурсе на право заключения концессионного соглашения. Такие проекты готовятся региональными властями Хабаровского края и Приморского края. Все, больше дорожных проектов нет.