Вопрос	Вы сами довольны инвестициями в компанию?
Ответ	Мы очень довольны. Достаточно долго пришлось перестраивать процесс внутри компании. Большая работа была сделана менеджерской командой Яна Дюннинга по улучшению ассортимента, развитию функций категорийного менеджмента, улучшению доступности товаров на полках. Успешно внедрена, очень быстро причем, уникальная кросс-форматная программа лояльности, которой недавно не было. Когда мы пришли в компанию, даже начала проработки этого проекта не было. На сегодняшний момент более 34 млн активных пользователей, и доля продаж с использованием карт лояльности достигла 66%. Компания делает очень сильный упор на развитие собственных торговых марок, обновила эту систему и продолжает. Это один из самых маржинальных видов торговли для "Магнита". Из экстенсивного роста пришли к фокусу эффективности интеграции, сокращает издержки, будет продолжать это делать. В первом и втором кварталах, как результат, впервые за несколько лет "Магнит" стал лидером на российском рынке.
	У компании новый совет директоров. После того, как он был собран, нащупывали, каким образом правильно двигаться вперед. Мы очень рады той менеджерской команде, которая сейчас там есть, и тем результатам, которые она показывает. Если вы возьмете пять крупнейших игроков России на этом рынке, они контролируют совокупную долю в 29%, в Германии - 74%, а в Великобритании - 61%. Поэтому рост вот такой цивилизованной, концентрированной розничной торговли, с нашей точки зрения, будет достаточно большой. Естественно, здесь очень важна цифровизация, и компания тоже очень много готовит проектов, часть из них уже запущена, и это тоже мы увидим в ближайшем будущем, результаты этих проектов.
Вопрос	Планов по продаже доли в "Магните" у вас сейчас нет?
Ответ	Мы пока собираемся оставаться акционером, очень довольны инвестицией и считаем, что это часть нашей стратегии по выражению нашего риска в цифровизации. Для нас это не ежеминутная или ежесекундная финансовая инвестиция, когда мы покупали долю в компании, мы изначально говорили про три - пять лет владения пакетом, возможно, это будет даже более длинный срок. Поэтому все пессимисты или люди, которые ищут какую-то конспирологию, они на сегодняшний момент точно не правы.
Вопрос	Недавно стало известно о выходе ВТБ из капитала "Первого канала". Почему вторая сторона этой сделки не раскрывалась? ВТБ называл сделку по покупке 20% канала "частью успешного бизнеса прямых инвестиций группы". Вам удалось заработать на продаже доли?
Ответ	Мы связаны договором о конфиденциальности, поэтому ничего комментировать по самой сделке не могу. Скажу так: на этой сделке мы ничего не потеряли.