Вопрос	ВТБ продал "ВТБ страхование" "СОГАЗу". Как теперь банк предлагает услуги страхования своим розничным клиентам? Работает ли только с "СОГАЗом"? Может ли "СОГАЗ" покрыть все потребности розничных клиентов ВТБ, ведь он раньше не был розничным игроком?
Ответ	Купив большой розничный бизнес в лице "ВТБ страхования", "СОГАЗ" стал лидирующей компанией в России во всех сегментах страхового бизнеса. Для клиентов ВТБ ничего не поменялось, наоборот, программа расширилась, потому что "СОГАЗ" в этом смысле более масштабная федеральная компания, которая сильна во всех направлениях.
Вопрос	Вы по большей части только с ними работаете?
Ответ	Нет, у нас есть продукты и других страховых компаний. В этом смысле ничего не поменялось. Логика этой сделки была как раз в том, чтобы объединить розничный и корпоративный бизнес в одной страховой компании и добиться синергии, потому что это позволяет сэкономить административно-хозяйственные расходы и углубить проникновение.
Вопрос	ВТБ в 2020 году планирует присоединить банк "Возрождение" , Саровбизнесбанк и Запсибкомбанк . Вы эти юрлица ликвидируете в течение какого времени?
Ответ	Мы никого не ликвидируем, мы объединяемся. Это очень важно, потому что для наших новых клиентов процесс интеграции должен пройти максимально незаметно, и в результате они получат доступ к широкой инфраструктуре ВТБ и к нашим передовым технологическим проектам. Несмотря на то, что по активам ВТБ существенно превосходит эти кредитные организации, я бы здесь использовал термин "объединение". По плану оно у нас запланировано на 2020 год, причем не только этих трех, но еще и БМ-банка . Всю работу завершим до конца следующего года.