Вопрос	И все-таки после "разбора завалов" каким будет следующий шаг?
Ответ	Разговор будет очень и очень сложный. Но, надеюсь, с элементами конструктивизма, и это, думаю, даст возможность сделать следующий шаг. То есть можно будет говорить о следующих контактах - уже не на дипломатическом, а на политическом уровне.
	В частности, предполагаю, что состоится встреча генсека НАТО Яапа де Хоопа Схеффера и руководителя российской делегации на Мюнхенской конференции 6-8 февраля . На этой встрече могут быть обсуждены уже контакты высокого политического уровня. И там, наверное, тоже будет непростая дискуссия, и прозвучит вопрос, почему НАТО заняла позицию однозначной поддержки Саакашвили в ходе августовского конфликта. Мне представляется важным поговорить не только о самом факте узколобого блокового подхода НАТО к этой ситуации, но и том, как избежать подобного поведения впредь, как избавиться в контактах с нами от действий по принципу "свой-чужой" – это когда Россия, что бы она ни делала справедливого, благородного и крайне необходимого, "всегда неправа".
Вопрос	Известно, что, несмотря на "холодный период", двусторонние контакты между российским постпредством и представителями других национальных делегаций в НАТО поддерживались постоянно, в неофициально порядке, и никто не скрывал: "банк" тем, требующих совместного обсуждения, становится все более солидным. Когда до них дойдет дело?
Ответ	Партнеры предлагают уже на неформальном заседании обсудить вопросы сотрудничества в региональных конфликтах. Насколько мне известно, отдельные делегации собираются вынести на обсуждение вопросы сотрудничества по Афганистану, по борьбе с пиратством, ряд направлений взаимодействия в сфере преодоления угрозы наркоагрессии и некоторые другие. То есть, уже есть конкретные предложения по восстановлению сотрудничества именно в этих областях, равно как и по дальнейшему продвижению в новых проектах.
	Самый крупный новый проект связан с пиратством. Сейчас все осознают, что эта угроза колоссальна. Интересный, и очень характерный, вспоминается в связи с этим эпизод. Американцы в августе заблокировали сертификацию нашего военного корабля Балтфлота "Неустрашимый" - когда предполагалось, что он примет участие в операции "Активные усилия" в Средиземном море. А потом – и в этом как раз комичность момента - сами же проявили крайний интерес в появлении "Неустрашимого" в акватории Африканского Рога, когда стали особо активничать сомалийские пираты и там потребовалось проводить операцию по конвоированию гражданских судов.
Вопрос	Так все-таки можно сегодня говорить о начале возобновления сотрудничества в полном объеме, и более того, с учетом подобных проектов, о придании ему нового качества?
Ответ	Нет, об этом говорить еще рано. Нового качества они еще не заслужили. Можно говорить о другом – о том, что пойдет аккуратное восстановление отношений, которое будет сопровождаться появлением "площадок" практического сотрудничества и взаимодействия между Россией и НАТО там, где у нас либо общий враг, либо общая необходимость действовать совместно, поддерживая контакты между военными. И это, в свою очередь, будет содействовать восстановление доверия в диалоге. С другой стороны, практическое взаимодействие невозможно без откровенного обсуждения имеющихся проблем. Однако такое обсуждение должно проходить не по схеме: собрались делегации в НАТО, что-то решили, а потом представили общую точку зрения России, а мы должны это дело кушать. Такого быть не должно! Потому что СРН предполагает участие в заседаниях в национальном, а не в блоковом качестве, и политический диалог должен вестись с Россией изначально, с момента его зарождения по тому или иному вопросу – только тогда можно выйти на качественные и взвешенные решения. Мы не та страна, которой надо класть ложку в рот, мы сами с усами. И с зубами.
	Если мы будем откровенно обсуждать имеющиеся в мире и на евроатлантическом пространстве проблемы и угрозы нашей безопасности, то это будет способствовать расширению количества точек и площадок практического сотрудничества. А расширение этих площадок и успешное взаимодействие будут укреплять доверие и способствовать политическому диалогу.