Вопрос	И все-таки после "разбора завалов" каким будет следующий шаг?
Ответ	Разговор будет очень и очень сложный. Но, надеюсь, с элементами конструктивизма, и это, думаю, даст возможность сделать следующий шаг. То есть можно будет говорить о следующих контактах - уже не на дипломатическом, а на политическом уровне.
	В частности, предполагаю, что состоится встреча генсека НАТО Яапа де Хоопа Схеффера и руководителя российской делегации на Мюнхенской конференции 6-8 февраля . На этой встрече могут быть обсуждены уже контакты высокого политического уровня. И там, наверное, тоже будет непростая дискуссия, и прозвучит вопрос, почему НАТО заняла позицию однозначной поддержки Саакашвили в ходе августовского конфликта. Мне представляется важным поговорить не только о самом факте узколобого блокового подхода НАТО к этой ситуации, но и том, как избежать подобного поведения впредь, как избавиться в контактах с нами от действий по принципу "свой-чужой" – это когда Россия, что бы она ни делала справедливого, благородного и крайне необходимого, "всегда неправа".
Вопрос	Известно, что, несмотря на "холодный период", двусторонние контакты между российским постпредством и представителями других национальных делегаций в НАТО поддерживались постоянно, в неофициально порядке, и никто не скрывал: "банк" тем, требующих совместного обсуждения, становится все более солидным. Когда до них дойдет дело?
Ответ	Партнеры предлагают уже на неформальном заседании обсудить вопросы сотрудничества в региональных конфликтах. Насколько мне известно, отдельные делегации собираются вынести на обсуждение вопросы сотрудничества по Афганистану, по борьбе с пиратством, ряд направлений взаимодействия в сфере преодоления угрозы наркоагрессии и некоторые другие. То есть, уже есть конкретные предложения по восстановлению сотрудничества именно в этих областях, равно как и по дальнейшему продвижению в новых проектах.
	Самый крупный новый проект связан с пиратством. Сейчас все осознают, что эта угроза колоссальна. Интересный, и очень характерный, вспоминается в связи с этим эпизод. Американцы в августе заблокировали сертификацию нашего военного корабля Балтфлота "Неустрашимый" - когда предполагалось, что он примет участие в операции "Активные усилия" в Средиземном море. А потом – и в этом как раз комичность момента - сами же проявили крайний интерес в появлении "Неустрашимого" в акватории Африканского Рога, когда стали особо активничать сомалийские пираты и там потребовалось проводить операцию по конвоированию гражданских судов.