Вопрос	Россия призывает европейских партнеров принять участие в восстановлении сирийской инфраструктуры и способствовать возвращению сирийских беженцев в свою страну без предварительных условий, согласны ли страны-члены ЕС с таким предложением?
Ответ	На сегодняшний день нельзя утверждать, что война в Сирии закончилась или что в стране установился мир. Например, посмотрите на ситуацию в Идлибе. И в этой связи я хочу задать вопрос: кто в здравом уме будет пытаться вернуть беженцев в страну, где еще идет война или где только что завершились военные действия, не предъявляя никаких предварительных условий? Именно поэтому ЕС придерживается критериев, которые разработаны Управлением Верховного комиссара ООН по делам беженцев для подобных ситуаций. Речь идет о добровольном, безопасном и достойном возвращении беженцев. Что касается позиции России, призывающей содействовать восстановлению Сирии и возвращению беженцев без предварительных условий, я хотел бы обратиться к совместному заявлению по итогам встречи лидеров Германии, Франции, Турции и России в Стамбуле 27 октября. В нем страны не призывают к немедленному возвращению беженцев. Считаю, что выраженная в этом документе позиция очень близка той, которой придерживается Европейский Союз. Я цитирую: " Отметили необходимость создания условий по всей стране для безопасного и добровольного возвращения беженцев и внутренне перемещенных лиц в места их проживания в Сирии, подчеркнули, что возвращающимся нужно обеспечить безопасность в условиях вооруженного конфликта, защиту от политического преследования и произвольных арестов, а также гуманитарную инфраструктуру".
	Когда речь заходит о восстановлении Сирии, то из отдельных заявлений складывается впечатление, что именно Европейский Союз должен нести исключительную ответственность за восстановление инфраструктуры, разрушенной во время войны, в которой ЕС не участвовал. ЕС не будет следовать в русле этой упрощенной логики. Когда настанет день начать восстановление в Сирии, ответственность за это должны будут взять на себя все основные мировые державы. При этом условии Европейский Союз готов принять участие в восстановлении инфраструктуры Сирии, но только тогда, когда в стране начнется подлинный инклюзивный политический процесс перехода при активном участии самих сирийцев и на основе резолюции 2254 СБ ООН и Женевского коммюнике. Очень важным шагом на этом пути — и это также было подтверждено на саммите в Стамбуле — будет создание Конституционного Комитета. Попытки создать этот комитет предпринимаются уже почти год, но президент Сирии Башар Асад блокирует эту работу. Пока все эти условия не будут созданы, будет сложно привлечь ЕС и его страны-члены к участию в восстановлении инфраструктуры Сирии.
Вопрос	Правильно ли понимать в таком случае, что Евросоюз не намерен восстанавливать инфраструктуру в Сирии до тех пор, пока президент Башар Асад остается у власти в этой стране?
Ответ	Как я уже сказал, в Сирии должен начаться подлинный политический переходный процесс с участием всех сирийцев, осуществляемый при содействии ООН и на основе резолюции 2254 СБ ООН и Женевского коммюнике.
Вопрос	Совет ЕС по иностранным делам 15 октября утвердил новый режим ограничительных мер с целью борьбы против использования и распространения химического оружия. Планирует ли ЕС в этой связи принимать какие-либо меры в отношении России, например вводить новые санкции, в связи с последними событиями в Солсбери и ситуацией вокруг деятельности российской военной разведки в Нидерландах и кибератаками?
Ответ	Для введения санкций Европейскому Союзу требуется законодательная база. Принятый новый режим ограничительных мер позволяет создать правовую основу для введения санкций в отношении организаций или индивидуумов, вне зависимости от их национальности и местонахождения, за производство и применение химического оружия. В последнее время мы стали свидетелями нескольких инцидентов с применением химического оружия. Один из них вы упомянули - это инцидент в Солсбери, но также были случаи применения химического оружия в Сирии, кроме того боевым химическим веществом был отравлен северокорейский гражданин - брат Ким Чен Ына . Подобные инциденты отныне будут попадать под действие принятого Европейским Союзом законодательного акта. Этот механизм позволит странам-членам или Верховному представителю ЕС по иностранным делам и политике безопасности вносить на рассмотрение список тех, против кого могут быть применены ограничительные меры в связи с применением химического оружия, затем предложение должно быть единогласно одобрено на заседании Совета Европейского Союза. На данный момент никто в список не внесен.