Вопрос	Один из крупнейших госбанков, ВТБ, которому были даны послабления по выплате дивидендов за 2018 год в силу ужесточения регуляторных требований и необходимости роста, уже по итогам текущего года планирует направить на выплату дивидендов 50% от прибыли по МСФО. При этом раньше банк не раз направлял на дивиденды большую долю прибыли. Считаете ли вы, что 50% прибыли - это нормальный уровень дивидендов для ВТБ или он может платить больше?
Ответ	Мы с пониманием отнеслись к тому, что ВТБ в этом году заплатил меньше 50%, именно по причине того, что за всю историю он платил больше. В следующем году мы ожидаем, что они вернутся к 50%.
Вопрос	Что касается еще одного крупного квазигосударственного банка - "Открытия", то, как быстро, по вашему мнению, стоило бы его приватизировать? Минэкономразвития неоднократно заявляло, что это необходимо сделать как можно быстрее. Какой вариант вам ближе - продать срочно, невзирая на потенциал роста стоимости актива, или максимизировать стоимость, дождаться хорошей конъюнктуры?
Ответ	Наша позиция такая: все, что можно продать, надо продавать. Помните, мы выступили с предложением пересмотреть по многим компаниям доли: надо ли нам 50% или хватит 25% плюс одна акция. Например, в "АЛРОСА" доля Российской Федерации - 33%, и ничего плохого не случилось. Мы, конечно, к этому бы вернулись, хотя понимаем, что есть общерыночные соображения, и, может быть, в настоящем моменте с точки зрения возможного рыночного спроса привлечение стратегов - не самый лучший момент. В целом, мы позицию не поменяли.
Вопрос	Сейчас одна из дискуссий разворачивается вокруг оценки рисков корпоративных заемщиков в рамках "Базеля III". ЦБ выступает за безрейтинговую систему. Главы ряда компаний обратились к президенту с просьбой применять национальные рейтинги, а ВТБ поддерживает переход на эти рейтинги только с отказом от привязки к суверенному рейтингу РФ. Какая из этих позиций близка Минфину?
Ответ	ВТБ, как я понимаю, говорил о том, что есть такая странная тенденция со стороны АКРА, в первую очередь, и "Эксперт РА" тоже: отрейтинговать компании РФ относительно суверенного рейтинга РФ. Тогда это делает бессмысленным все, что мы делали в рейтинговой индустрии. Я и мои коллеги считаем, что уровень рейтинга РФ, по крайней мере каким он был недавно по шкале международных агентств - это результат введения санкций, политического давления и экономической войны против нашей страны. Если российские рейтинговые агентства хотят участвовать в экономической войне против России - это их право, но мы не будем использовать их рейтинги в наших решениях, будем использовать что-то другое. Я серьезно говорю, с полной ответственностью, мы не для этого их создавали. Даже в Индонезии, у которой более низкое кредитное качество, суверен имеет максимальный уровень рейтинга, и оттуда рейтинг идет вниз. Мы находимся в ненормальном положении.
	Международные кредитные рейтинги РФ не соответствовали ни одной стране, которая находилась на нашем уровне с учетом уровня долга, дефицита, резервов и прочего. Уровень суверенного рейтинга РФ долгое время был низким только по политическим причинам, ни по каким другим, поэтому мы создали национальную рейтинговую индустрию, которая не должна быть проводником политического давления на российскую экономику.
	Я считаю, что это совершенно неправильно. И ВТБ, как я понял, опасался как раз того, что рейтинги компаний по национальным шкалам будут откалиброваны под суверенный рейтинг РФ. "Роснефть" и "Газпром" - не компании третьего эшелона, а они отрейтингованы таким образом . Поэтому наши рейтинги должны быть безотносительными. Они должны быть соотнесены не со страновым рейтингом, заниженным по политическим причинам, а применяться в абсолютном масштабе. Агентства должны брать шкалу, где ААА - абсолютная надежность, ВВ+ - высокий риск, и считать. А не говорить, что если у России будет такой рейтинг, то у этого эмитента - такой. Это аргумент наших политических врагов и противников. Конечно, так не должны делать российские рейтинговые агентства. Это моя принципиальная позиция.
	Мы используем рейтинги для банков, и, если у нас все банки вдруг поедут по рейтингу из-за этой привязки к суверенному рейтингу России, значит, мы будем искать другой вариант регулирования, потому что для нас это неприемлемо.