Вопрос	Один из крупнейших госбанков, ВТБ, которому были даны послабления по выплате дивидендов за 2018 год в силу ужесточения регуляторных требований и необходимости роста, уже по итогам текущего года планирует направить на выплату дивидендов 50% от прибыли по МСФО. При этом раньше банк не раз направлял на дивиденды большую долю прибыли. Считаете ли вы, что 50% прибыли - это нормальный уровень дивидендов для ВТБ или он может платить больше?
Ответ	Мы с пониманием отнеслись к тому, что ВТБ в этом году заплатил меньше 50%, именно по причине того, что за всю историю он платил больше. В следующем году мы ожидаем, что они вернутся к 50%.
Вопрос	Что касается еще одного крупного квазигосударственного банка - "Открытия", то, как быстро, по вашему мнению, стоило бы его приватизировать? Минэкономразвития неоднократно заявляло, что это необходимо сделать как можно быстрее. Какой вариант вам ближе - продать срочно, невзирая на потенциал роста стоимости актива, или максимизировать стоимость, дождаться хорошей конъюнктуры?
Ответ	Наша позиция такая: все, что можно продать, надо продавать. Помните, мы выступили с предложением пересмотреть по многим компаниям доли: надо ли нам 50% или хватит 25% плюс одна акция. Например, в "АЛРОСА" доля Российской Федерации - 33%, и ничего плохого не случилось. Мы, конечно, к этому бы вернулись, хотя понимаем, что есть общерыночные соображения, и, может быть, в настоящем моменте с точки зрения возможного рыночного спроса привлечение стратегов - не самый лучший момент. В целом, мы позицию не поменяли.