Вопрос	Как Вы относитесь к достигнутой договоренности о встрече "нормандской четверки" в Париже для урегулирования кризиса на Украине?
Ответ	Это важная договоренность. Но она возлагает на лидеров большие обязательства. Просто встретиться, поговорить и разойтись - уже нельзя, это подорвет авторитет каждого из них.
	Есть признаки, что продвижение вперед, причем существенное, возможно. Люди устали от войны. Прекращение огня с 1 сентября в основном соблюдается. Туго, со скрипом, но идут переговоры по военным и политическим аспектам минских договоренностей. По экономическим пока сдвига нет, но политический прогресс, наверное, откроет здесь возможности.
	Я считаю, что это надо поддержать. Слишком много в СМИ желающих похоронить минские договоренности, дескать, ничего не получится, возобновление военных действий неизбежно. Сейчас важно, чтобы политики и комментаторы перешли на другую волну, снизили градус полемики, настроились на позитив. И сами лидеры тоже. Я это советую особенно Петру Порошенко, да и Ангеле Меркель.
	Надо твердо исходить из того, что из нынешнего кризиса нет военного выхода, и не может выхода с односторонней выгодой для кого-то. Надо закрыть вопрос "кто победит". Если действовать таким образом, то этот клубок можно распутать.
Вопрос	Может ли способствовать этому предстоящее участие президента Путина в сессии Генеральной Ассамблеи ООН и встречи, которые там состоятся?
Ответ	Думаю, если состоится встреча с Бараком Обамой, это будет полезно. Но нельзя зацикливаться только на украинском кризисе. Одновременно с усилиями по его разрешению нужна активизация диалога по тем проблемам, где у России и Запада общие интересы и общие возможности, хотя есть и разногласия. Одно и другое будет подкреплять друг друга, содействовать постепенному восстановлению доверия.
	Я хочу вступиться за само понятие доверия в международных отношениях. Это не что-то эфемерное, не "благие намерения". Это то, что возникает, когда стороны уважают друг друга и учитывают интересы друг друга. И это достигается конкретными делами, конкретными договоренностями. К сожалению, мы видим, что доверие очень легко порушить. Когда Запад объявил о своей "победе в холодной войне", доверие было подорвано, и это одна из причин событий последних полутора лет.
	Теперь надо терпеливо разгребать завалы. Это трудно, но другого пути нет - и у России, и у наших западных партнеров.
Вопрос	Чего Вы ждете от выступления президента России в ООН?
Ответ	Надеюсь, что там будет не только полемика и критика, но и положительная программа, крупные, фундаментальные идеи, привлекательные для широкого круга стран. Может быть, президенту стоит прочитать и мое выступление в ООН в декабре 1988 года. Там есть мысли, которые, на мой взгляд, не устарели.
	В своей речи в Организации Объединенных Наций в 1988 году Михаил Горбачев основное внимание уделил необходимости отбросить устоявшиеся стереотипы в международных отношениях. "Было бы наивно думать, - отметил он, - что проблемы, терзающие современное человечество можно решать средствами или методами, которые применялись или казались пригодными прежде".
	Горбачев отметил, что "на авансцену истории, будь то на Востоке или на Юге, на Западе или на Севере, вышли сотни миллионов людей, новые нации и государства, новые общественные движения и идеологии". "В широких, нередко бурных, народных движениях выражается во всей своей многоплановости и противоречивости порыв к независимости, демократии и социальной справедливости", - подчеркнул он.
	Президент СССР еще тогда отмечал, что "в свете нынешних реальностей невозможен подлинный прогресс ни за счет ущемления прав и свобод человека и народов".
	Горбачев предупреждал, что "происходят и будут происходить коренные изменения и революционные перемены внутри отдельных стран и общественных структур", но отмечал при этом, что внутренние преобразовательные процессы не могут "достичь своих национальных целей без использования достижений окружающего мира и возможностей равноправного сотрудничества". Он призывал "искать, причем совместно, подходы к оздоровлению международной ситуации, к строительству нового мира" и подчеркивал, что необходимо для этого "договориться об основных действительно универсальных предпосылках и принципах такой деятельности".
	"Очевидно, например, что сила и угроза силой не могут и не должны быть больше инструментом внешней политики... от всех, а от более сильных в первую очередь, требуется самоограничение и полное исключение применения силы во вне", - сказал в своей речи Горбачев.
	"Самоутверждение многоликости мира делает несостоятельными попытки свысока посматривать на окружающих и учить их "своей демократии", не говоря уже о том, что демократические ценности "в экспортном исполнении" зачастую очень быстро обесцениваются", - говорил он.
	Горбачев подчеркивал, что хотя тенденция "к разоружению получила сильный импульс", но эта тенденция должна стать необратимой. Тоже самое касается отказу от конфронтации на мировой арене.