Вопрос	Рассчитывают ли в НАТО, что Россия все-таки согласится на транзит натовских военных грузов в Афганистан? Готов ли альянс искать другие пути транзита в том случае, если Россия ответит отказом?
Ответ	Россия уже предложила - и мы приняли это предложение – осуществлять транзит через территорию РФ грузов невоенного назначения. То есть везти униформу, питание, предметы гигиены и прочее. Параллельно идут отдельные переговоры о воздушном транзите. Сейчас мы ведем переговоры с другими государствами насчет завершения этого маршрута, прежде всего со странами Центральной Азии, через которые грузы должны проходить из России в Афганистан.
	В настоящее время 80 процентов всех грузов НАТО, включая вооружения, проходят в Афганистан через Пакистан. Кроме того, отдельные члены альянса имеют двусторонние договора с некоторыми другими государствами для осуществления транзита.
	Для нас транзитный маршрут через Россию представляет собой еще один очень ценный путь в Афганистан.
Вопрос	Как в НАТО восприняли "газовый скандал" между Украиной и Россией? Может ли позиция Украины по газовому вопросу каким-либо образом повлиять на перспективы ее вступления в НАТО?
Ответ	НАТО не является ответственной стороной в этом газовом споре, это не входит в ее компетенцию. Но мы видели, что разногласия между Россией и Украиной имели политические последствия за пределами обеих стран. Таким образом, это вызывает серьезную обеспокоенность со стороны членов НАТО.
	Да, Украина действительно имеет стремление к вступлению в альянс. Как быстро она станет членом НАТО– спорный вопрос, потому что все зависит от скорости осуществления реформ в этой стране.
	Но хочу отметить: между спором о газе и вступлением Украины в НАТО нет вообще никакой логической взаимосвязи.
Вопрос	Может ли "газовый скандал" привести к переосмыслению в НАТО стратегии энергобезопасности? Насколько, на Ваш взгляд, осуществима идея охраны газо- и нефтепроводов военнослужащими НАТО?
Ответ	Спор России и Украины по газовому вопросу и его последствия для Европы заставляют думать о безопасности и диферсификации поставок энергоресурсов. Но эти направления не касаются будущей роли НАТО в обеспечении энергобезопасности.
	НАТО, скорее, изучает вопрос о том, как обеспечить безопасность, к примеру, какой-либо АЭС, если она окажется под угрозой. Или, скажем, вопрос о том, как действовать, если какие-либо ключевые морские маршруты будут блокированы. У НАТО нет никаких намерений вмешиваться в двусторонние споры, которые сводятся к тому, кто оплатил или не оплатил свои счета за газ.