Вопрос	Зарубежные партнеры охотно идут на сотрудничество с Россией по этому вопросу?
Ответ	Конечно, целый ряд стран, особенно скандинавские государства, страны Западной Европы, Канада, Израиль. Большой интерес у Китая, Казахстана, стран Средней Азии. Надо отметить общее для всех заграничных партнеров мнение применительно к "человеческому" аспекту проблемы чистой воды: к своему здоровью надо внимательно относиться с самого раннего возраста, детям нужно прививать культуру здорового образа жизни: спорта, питания, пить качественную воду. И мы полностью их поддерживаем: в ходе работы нашей конференции в российских школах прошел урок "Чистой воды". И мы были приятно поражены, насколько тема экологии водных ресурсов и сохранения чистой воды интересует наших школьников. Уже есть немало позиций, которые они сами могли бы объяснять взрослым.
Вопрос	Сейчас много говорится о модернизации в России. Как программа "Чистая вода" может пересекаться с задачей, поставленной Президентом?
Ответ	Главное, для чего осуществляется модернизация. Президент России в центр работы ставит задачу повышения качества жизни человека. Чистая вода – самая необходимая составляющая. С точки зрения экономики, работа по программе "Чистая вода" - это, прежде всего, вклад в энергоэффективность. Я говорю об установке счетчиков для экономии воды и других механизмах оптимизации водных ресурсов. Внедрение новых технологий по очистке, опреснению воды, ряд других инноваций…
Вопрос	В некоторых СМИ появились критические публикации, связанные с реализацией программы "Чистая вода"?
Ответ	Оставим в стороне анализ их содержания, а посмотрим на такой факт – пока мы с боями шли через бюрократические рогатки, пока продвигали сначала партийный проект, а теперь и государственную программу "Чистая вода", критики молчали. Мы предлагали много материалов, но публиковали их далеко не все. После того, как подготовка госпрограммы подошла к завершению, определилось участие в ней 10 министерств, было заявлено о создании "Водного общества". Председатель Государственной Думы Борис Грызлов выступил с важнейшими международными инициативами по учреждению в России агентства по водным ресурсам. Сразу после конференции, буквально за один-два дня, вышли несколько критических публикаций.
	Может быть, это связано с включенной в последний день конференции в Резолюцию позицией: "Природные запасы пресной воды являются суверенным национальным достоянием…". Это может кому-то не понравиться за пределами России, кто к своему удивлению увидел реальные шаги модернизации: разработки наших водоканалов, Росатома… Похоже и на типовые схемы коммерческих информационных войн. К программе "Чистая вода" бизнес относится намного серьезнее, чем, например, год назад. Многие корпорации рассматривают эту сферу как рынок, как арену конкурентной борьбы. Кто-то предпочитает продвигать и рекламировать свои технологии, кто-то – компрометировать конкурентов… А предметной критике мы всегда рады, так как занимаемся очень важной проблемой для всего человечества. Главное, чтобы критика была объективной!