Вопрос	Помимо подготовки объектов уфимской инфраструктуры, ведется усиленная проработка вопросов транспортного обеспечения, обучение волонтеров. Как осуществляется работа по организации встречи и сопровождения гостей столицы, ведь для республики это своего рода "новелла"?
Ответ	Башкортостан не в первый раз принимает крупные международные события. У нас прошли и Международные зимние детские игры, и молодежный чемпионат мира по хоккею. Поэтому с вопросами логистики большого количества делегаций мы знакомы не понаслышке.
	Встречать и сопровождать делегации, представителей бизнес-сообщества стран ШОС и БРИКС, журналистов в Уфе будут волонтеры. От них во многом зависят впечатления гостей нашего города.
	Интерес к саммитам у жителей республики, страны очень велик, многие хотят стать участниками этих событий, помочь в их организации. Когда мы объявили о наборе волонтеров, заявки подали почти 10 тысяч человек– не только молодежь, но и пенсионеры, жители других регионов, даже иностранцы. Откликнулись и студенты из Китая, Ирана, Индии, Турции, стран Африки и СНГ, которые сейчас учатся в уфимских вузах.
	В итоге дистанционное обучение и очные собеседования прошли более 3,5 тысяч добровольцев. Из этого числа отобрали 500 человек, еще 300 включены в резерв. Большинство ребят владеет английским языком, некоторые – китайским, так что проблем в коммуникации с гостями у них возникнуть не должно.
Вопрос	Как изменится жизнь горожан в дни саммитов ?
Ответ	Мы делаем все возможное, чтобы уфимцы не испытывали никаких неудобств, связанных с работой международных форумов. Мегаполис будет жить своей жизнью, и препятствовать этому никто не собирается: никаких ограничений в передвижении, выборе места прогулок, посещении каких-то заведений не будет. Единственным местом, которое будет недоступно для горожан, станет площадь имени Салавата Юлаева. Там уже началось возведение пресс-центра, где смогут работать более тысячи журналистов со всего мира.
Вопрос	Как Вы планируете развивать сотрудничество со странами ШОС в транспортной сфере?
Ответ	В ходе совещания министров транспорта стран ШОС, которое прошло в Уфе 15 мая, я предложил организовать прямое авиасообщение между Уфой и столицами государств ШОС и БРИКС. Этот вопрос мы рассматриваем как один из приоритетных для развития республики, как крупного транспортного и логистического узла, связывающего Европу и Азию.