Вопрос	Можно ли как-то воздействовать на мужчин, которые оставляют беременную женщину или принуждают жену к аборту? Как работать с ними?
Ответ	Вмешиваться во внутренние дела семьи точно не нужно. Однако, в соответствии с исследованиями, основная причина, по которой женщина идет на аборт, это отсутствие поддержки и понимания со стороны близких . Материальные, жилищные проблемы - только на втором месте. И это очень печально. Нужно менять легкое отношение общества к проблеме, разъяснять, что аборт - отнюдь не безобидная процедура для здоровья женщины, что риски бесплодия возрастают в разы.
Вопрос	В Европе мать-одиночка может безбедно жить на детское пособие, возможно ли увеличение суммы пособий матерям-одиночкам и многодетным семьям до адекватного уровня в России?
Ответ	Основная и самая главная, на мой взгляд, мысль состоит в том, что государство должно сместить акценты. Не поощрять аборты, а помогать беременной женщине. Нужно дать будущей маме понимание того, что она не останется один на один со своими проблемами. Ведь, как я уже говорила, вторая причина, которая влияет на выбор женщины, делать или не делать аборт, это уверенность в завтрашнем дне, материальный вопрос, жилищный. Россиянки с радостью бы рожали, если бы у них было понимание, что им всегда и в любой ситуации помогут. Если женщина будет знать, что сможет спокойно выйти на работу из отпуска по уходу за ребенком, потому что для ее малыша всегда будет место в детском саду. Если она будет уверена, что и со школой не будет проблем. Если семья будет понимать, что сможет поднять ребенка на ноги, воспитать, дать ему достойное образование. Уже несколько лет в Думе "пылится" наш законопроект о жилье для молодых семей. Жаль, что многие в правительстве не понимают, что вопросы поддержки молодых семей - первоочередные и что от этого во многом зависит развитие нашей страны.
	Мы говорим еще и о том, что средства, которые государство ежегодно выделяет на проведение абортов в рамках ОМС , нужно направить на поддержку беременных женщин, оказавшихся в сложной жизненной ситуации. Может быть, это будет разовая выплата или фиксированное пособие. В любом случае это должна быть ощутимая для женщины поддержка. Нужно развивать и сеть кризисных центров для поддержки беременных женщин в трудной жизненной ситуации, чтобы такие центры были не только в каждом регионе, но и в каждом районном центре. Я знаю, что таких центров по стране уже достаточно много, и в том числе Русская православная церковь своими усилиями многие из них создает или поддерживает. Очень важно рассказать женщинам о том, что такие центры есть, где они находятся и чем конкретно ей могут помочь.
	В рамках законодательства по профилактике абортов нами разработаны меры материальной поддержки беременных женщин. Это пособие по беременности с момента постановки на учет женщины, оказавшейся в трудной жизненной ситуации, и возможность получения разовой выплаты такой женщине из средств материнского капитала в случае, если беременность вторая или третья.
Вопрос	Относительно бэби-боксов. Вы считаете, что "практика анонимного оставления новорожденных детей в специализированных местах влечет рост числа отказов от новорожденных". Не приведет ли отказ от бэби-боксов к увеличению количества абортов?
Ответ	Опять же, на аборт женщина решается не потому, что в ее регионе не действует бэби-бокс. На это ее толкает, как правило, совокупность причин, некоторые из которых мы обсудили с вами выше и некоторые из которых государству вполне под силу снять. Неправильно увязывать два этих явления. Тут, скорее, будет действовать другая взаимосвязь: государство предоставило нам комфортную возможность избавиться от ребенка, так почему бы ею не воспользоваться? А я убеждена, что государство не должно поощрять отказы от новорожденных. Отмечу, что практика тех стран, которые в разные время прибегали к использованию бэби-боксов, показывает, что после появления возможности для анонимного оставления детей число отказов от малышей резко возрастало.
	Тем не менее, наблюдая за тем, какого резонанса достигла эта тема за последние дни, я пришла к выводу о необходимости широкой общественной дискуссии на площадке парламента с приглашением всех заинтересованных сторон - общественности, депутатов, сенаторов, представителей Минздрава и Русской православной церкви. Я очень надеюсь получить ответы от защитников бэби-боксов на ряд мучающих меня вопросов.
	Никто не говорит о том, что в случае появления бэби-боксов любого, абсолютно любого младенца можно будет похитить из коляски у мамочки на улице и подложить в бокс, так что родители его никогда не найдут. Что с этим делать? Или что делать, если один из родителей втайне от другого отнесет ребенка в этот бокс? И не предоставляет ли само существование бокса возможность для злоупотребления со стороны сотрудников учреждения, где он установлен? Не приведет ли это к махинациям и коррупции при устройстве этих детей в семьи? Какова судьба детей из бэби-боксов? Ставятся ли дети, оставленные в боксах, на учет в Федеральный банк данных о детях, оставшихся без попечения родителей? Надеюсь, что нам удастся провести круглый стол осенью в Думе и, наконец, услышать друг друга.
	Разные мнения по вопросу бэби-боксов существуют и внутри Русской православной церкви. Думаю, что было бы правильно обсудить этот вопрос и на площадке Патриаршей комиссии по вопросам семьи, защиты материнства и детства, провести открытую дискуссию, чтобы услышать все точки зрения.