Вопрос	Не считаете ли Вы что идея так называемых гайд-парков себя не оправдала?
Ответ	Если вы говорите о законе, который предписывает городским властям определить постоянное место проведения митингов, то это не идея, а федеральный закон, который мы обязаны выполнять. Кроме того, никто и не предполагал, что эти площадки заменят большие публичные акции на улицах и площадях города. Но, тем не менее, такая возможность есть, там десятки каких-то небольших акций проводятся. Ну, и слава Богу. Это же культура, которая должна годами создаваться. Ее распоряжением мэра или федеральным законом не установишь. Тем не менее, на этих площадках есть какая-то жизнь, проводятся мероприятия. Еще раз говорю, что никто их никогда не расценивал как альтернативу для проведения всех уличных публичных мероприятий. Некое такое дополнение для людей, которые не хотят обременять себя какими-то избыточными заявками, бюрократией, пойти выступить, как это делается во всем мире.
Вопрос	Какова судьба вредных производств в столице?
Ответ	Конечно, то, что можно вывести безболезненно, надо выводить. Даже если владельцы сопротивляются. Либо - второй вариант- они должны создать такое производство, которое должно быть экологически чистым. Ну, тот же цементный элеватор в Печатниках, достаточно много с ним боролись, в том числе активисты "Яблока" активно боролись много лет. Но на самом деле кроме митингов, там ничего не происходило. Мы последовательно, раз за разом, суд за судом, настойчиво шли к принятию необходимого решения: вначале по требованиям по приведению экологического состояния в нормальное, после невыполнения собственником закрыли на месяц, на 90 дней, в конце концов добились по суду закрытия этого производства как экологически вредного. Сегодня там нет этого элеватора, он не работает. Но мы и владельцев особо обижать не хотим, мы говорим: пожалуйста, выводите этот элеватор, стройте на этом месте. Мы дадим разумное градостроительное решение, пожалуйста, развивайтесь на этой территории.
	Есть другой пример, как московский НПЗ, который составляет вообще один из столпов московской промышленности и по доходам, и по количеству работающих, и по объемам продукции. После наших настойчивых требований московский НПЗ, его руководство приняло решение - сделать этот завод одним из самых лучших в Европе с точки зрения экологических требований. Вкладывают миллиарды долларов, в первую очередь, в экологию. И сегодня ситуация там просто радикально изменилась, и, я думаю, через года два-три будет завод не хуже того же венского завода, и никаким образом на экологию негативным образом влиять не будет - ни по сбросу в реку, ни по выбросу в атмосферу. Мы видим, что там делается, контролируем ситуацию.
	Или еще пример - табачная фабрика на Каширке. Мы провели проверки, выявили нарушения и предъявили им претензии. Они согласились все исправить, дополнительные фильтры установить, дополнительное оборудование, мониторинговое оборудование. Посмотрим, как они справятся. Если не справятся, будем закрывать.
Вопрос	Много говорят о рейдах правоохранительных органов совместно с предствителями местных властей по квартирам, с целью выявления нелегально проживающих, нелегальной аренды. Такие рейды будут продолжаться?
Ответ	Да, конечно.