Вопрос	Ожидаете ли вы взятия под контроль Алеппо до конца лета? Ранее вы говорили, что вслед за Алеппо будет освобождение Ракки. Сейчас вы видите какие-то временные рамки для проведения этих двух операций?
Ответ	Я уверен в том, что у сирийского руководства есть приоритеты для работы на поле боя. Однако это военные планы, я не знаком с ними. Но оно прекрасно знает, по каким направлениям нужно в первую очередь отправиться. В любом случае, я уверен, что мы не оставим ни одного места на территории Сирии под контролем террористических группировок.
Вопрос	Все-таки, может ли Алеппо быть полностью освобожден до конца лета?
Ответ	Если говорить о пожеланиях, то я желаю, чтобы это было сделано в течение недели, поскольку наш народ очень страдает. По телевизору показывали освобожденные от террористов районы после входа нашей армии. Женщины вышли на улицы и радостно приветствовали наших солдат, они все уже устали от террористических группировок. Они начали писать на стенах домов приветствия вооруженных сил Российской Федерации.
Вопрос	Будет ли руководство Сирии готово продолжать межсирийские переговоры в случае, если сирийская армия возьмет Алеппо или в таком случае переговоры будут вестись лишь о капитуляции оппозиционеров? Стаффан де Мистура заявлял, что он нацелен на возобновление межсирийских переговоров в конце августа. В то же время, глава МИД Франции Жан-Марк Эйро в письме Лаврову и Керри заявил, что предстоящие недели дают мировому сообществу последний шанс доказать надежность политического процесса. Считаете ли вы, что если переговоры не удастся перезапустить до сентября, можно говорить о провале политического процесса в Сирии?
Ответ	Движение по выходу из сложившейся в Сирии ситуации идет по двум направлениям: политическому и военному. Об этом говорит и наш президент, и наши российские друзья, и спецпосланник генсека ООН Стаффан де Мистура. Мы движемся по военному направлению и наносим удары по террористическим группировкам ежедневно. Решение о нанесении ударов по террористическим группировкам было принято СБ ООН, и мы продолжаем выполнять это решение. Если говорить о политическом треке, то мы по нему движемся. Наше правительство в этом плане проявляет гибкость. Оно участвует во всех международных инициативах, и в первых, и во вторых межсирийских консультациях в Москве , и в переговорах в Женеве. Вы прекрасно знаете, кто именно выдвигает условия для того, чтобы присоединиться к переговорам. Национальная коалиция оппозиционных сил выдвигает свои условия до того, как приезжает на переговоры. Что касается правительства Сирии, мы координируем свои шаги с нашими друзьями в Российской Федерации и соглашаемся с политическим решением данного вопроса.
	Заместитель спецпосланника ООН по Сирии Рамзи Эзельдин Рамзи посетил Сирию и объявил о том, что представители сирийского правительства готовы присоединиться к переговорам в Женеве без каких-либо предварительных условий. Поэтому мы не можем говорить о том, что политическое решение может провалиться. Мы будем стремиться к тому, чтобы продолжить межсирийские переговоры.