Вопрос	Ожидаете ли вы взятия под контроль Алеппо до конца лета? Ранее вы говорили, что вслед за Алеппо будет освобождение Ракки. Сейчас вы видите какие-то временные рамки для проведения этих двух операций?
Ответ	Я уверен в том, что у сирийского руководства есть приоритеты для работы на поле боя. Однако это военные планы, я не знаком с ними. Но оно прекрасно знает, по каким направлениям нужно в первую очередь отправиться. В любом случае, я уверен, что мы не оставим ни одного места на территории Сирии под контролем террористических группировок.
Вопрос	Все-таки, может ли Алеппо быть полностью освобожден до конца лета?
Ответ	Если говорить о пожеланиях, то я желаю, чтобы это было сделано в течение недели, поскольку наш народ очень страдает. По телевизору показывали освобожденные от террористов районы после входа нашей армии. Женщины вышли на улицы и радостно приветствовали наших солдат, они все уже устали от террористических группировок. Они начали писать на стенах домов приветствия вооруженных сил Российской Федерации.