Вопрос	Какие основные объекты планируются к строительству в следующем году?
Ответ	В 2015 году планируется завершить строительство участка Четвертого транспортного кольца от шоссе Энтузиастов до Измайловского шоссе, который станет частью Северо-Восточной хорды. Адресной инвестиционной программой предусмотрено продление Четвертого транспортного кольца до МКАД, до района Вешняки. Протяженность участка составит более 12 километров, появится шесть эстакад общей длиной 3,6 километра, а также три подземных пешеходных перехода.
	Будет продолжена работа по реконструкции развязок на МКАД. В следующем году мы продолжим работы по реконструкции развязок на пересечении МКАД с Дмитровским шоссе, с Ленинским проспектом, с Каширским шоссе и Рязанским проспектом.
	Планируем также приступить к реконструкции развязки на пересечении МКАД с Профсоюзной улицей.
	Кроме того, в следующем году мы приступим к реализации таких крупных дорожных проектов как строительство развязки, соединяющей два района Москвы - Западное и Восточное Бирюлево. Недавно были подведены итоги конкурса на поиск подрядчика.
	Начнутся работы по строительству Южной рокады – участок от Балаклавского проспекта до Пролетарского проспекта, в ближайшее время по объекту будут объявлены конкурсные процедуры.
	Согласно утвержденной АИП, в 2015 году планируется ввести в эксплуатацию девять футбольных полей, два физкультурно-оздоровительных комплекса, один из которых – специализированный, для людей с ограниченными возможностями. Кроме того, будет построен спорткомплекс с бассейнами и тренажерным залом на Гребном канале. Еще в городе появятся пять ВМХ-велодромов и школа ушу - пристройка к существующему зданию ГБОУ "Центр спорта образования "МЭШ" Москомспорта на Херсонской улице.
	Что касается учреждений культуры, в 2015 году планируется открытие после реконструкции театра "Геликон-опера" под руководством Дмитрия Бертмана, открытие нового здания театра под руководством Олега Табакова, завершение реконструкции четвертого корпуса музыкальной школы им. Гнесиных и музейного комплекса "История танка Т-34". Завершится и реконструкция Московского зоопарка.
Вопрос	А как обстоит дело со строительством Третьего пересадочного контура метро?
Ответ	Мы в следующем году разворачиваем работы фактически на всех основных станциях Третьего пересадочного контура . Полностью завершить строительство нового кольца планируется в 2020 году. На ТПК разместится 28 станций, а общая протяженность линий составит более 58 километров.
	Запланировано 18 пересечений со станциями метро, два пересечения с Малым кольцом Московской железной дороги и семь пересечений с радиальными направлениями железных дорог.
	Контур станет вторым кольцом метро, и свяжет между собой удаленные районы города. Его ввод позволит разгрузить центральные станции метро примерно на 25%, а также обеспечит альтернативные маршруты.
	В настоящее время ведется строительство первого участка Третьего пересадочного контура, который включает в себя шесть станций: "Нижняя Масловка", "Петровский парк", "Ходынское поле", "Хорошевская", "Шелепиха" и "Деловой центр". Открыть первый участок планируется в 2016-2017 годах. Далее новые участки будут вводиться ежегодно. Полностью замкнуть кольцо планируется в 2020 году.
Вопрос	Опять же, в связи с кризисом сейчас пошло очень много новостей о том, что мигранты массово покидают Россию, ну или собираются покидать Россию. Поскольку известен факт, что на московских стройках они в основном работают…
Ответ	Слово "мигрант" - неправильное. Мигрант - это человек, который приехал в страну и пытается найти гражданство. А человек, который работает в стране - это иностранный рабочий. Это очень важный термин.
	Так вот, 80% иностранной рабочей силы в Москве заняты в сфере обслуживания, и только 20% из них работают в строительстве.
	На городских стройках иностранная рабочая сила составляет не более 10 - 15% от всей численности наших рабочих. Основной костяк - это москвичи, которые составляют порядка 30 процентов. Остальные - это приезжие из регионов России - жители Уфы, Мордовии, Кировской области, Вологодской и так далее. Мы по всей стране собираем людей, и они работают здесь вахтовым методом.
	Поэтому мы вообще никак не ощущаем оттока, и даже не переживаем по этому поводу, если честно. К тому же иностранные рабочие заняты, как правило, на каких-то вспомогательных работах.
	Также хочу отметить, что у нас за 2014 год заявок от работающих по городскому заказу строительных компаний заявок на привлечение иностранной силы вообще не поступало.