Вопрос	А как в целом может измениться дивидендная политика "Башнефти", которая всегда выплачивала одни из самых высоких дивидендов в нефтяной отрасли?
Ответ	В ближайшее время состав акционеров "Башнефти" будет уточнен, я имею в виду получение республикой Башкортостан доли в компании. Наверное, именно тогда можно будет более определенно говорить о будущей дивидендной политике НК.
	Важно учесть определенную региональную специфику - все-таки "Башнефть", в основном, работает на территории Башкирии, и у этого региона будет соответствующая доля в акционерном капитале.
	Я не исключаю появления каких-то нюансов, но в любом случае все изменения будут рассматриваться с точки зрения возможностей компании, ее способности финансировать инвестпрограмму.
Вопрос	На какой стадии подготовка соглашения акционеров "Башнефти", которое планируется заключить после получения республикой доли в НК? Какие спорные моменты обсуждаются наиболее остро?
Ответ	Акционерное соглашение еще в проработке, и у нас нет по нему спорных вопросов. В данном случае все являются представителями государства: Росимущество с одной стороны, и республика Башкирия - с другой. Я вас уверяю, все вопросы решаются в рабочем порядке. У нас абсолютно конструктивное взаимодействие, не сомневаюсь, что мы решим любые проблемы по мере их возникновения. В этом смысле у нас полное взаимопонимание с республикой.
Вопрос	А не обсуждается перенос центрального офиса "Башнефти" из Москвы в Уфу?