Вопрос	Они покупают беспилотные ракеты в Израиле.
Ответ	Да, в Израиле много русских бизнесменов, которые занимаются этим бизнесом. Те, кто озабочен этим, могут остановить этот процесс. В том числе и ваши бизнесмены. Но у Грузии есть суверенное право вооружать себя. У каждой страны есть такое право. Но следует, прежде всего, подчеркнуть: мы считаем, что у грузино-абхазского конфликта нет военного решения. Об этом мы ясно говорили нашим грузинским друзьям.
Вопрос	Иными словами можно утверждать, что США никогда не поощряли не будут поощрять грузин к военной операции в этой зоне?
Ответ	С одной стороны, сказать так будет правильно, а с другой, это будет сильным преувеличением. Потому что мы всегда говорили, что военной операцией эту проблему не решить. Совсем наоборот. Военная операция станет разрушительной для мирного процесса в этом регионе.
Вопрос	Можно ли сегодня сказать, что Грузия и Абхазия находятся на грани войны?
Ответ	Надеюсь, что нет. Наша работа как дипломатов сводится к сокращению риска военных действий. Когда происходят нескоординированные, односторонние действия. Например, после того как Грузия прекратила полеты беспилотников, после жалоб со стороны России и Абхазии, чем ответила Россия? Послала ещё больше солдат для укрепления железных дорог без консультаций с Грузией. Это увеличивает риск войны. Нам становится гораздо труднее убеждать грузин в том, что нам удастся найти политическое решение проблемы. Тем не менее, надеюсь, ситуация возвращается под контроль. Развитие положения в субботу вызвало новую напряженность, но, работая вместе, мы сможем снизить риск войны.