Вопрос	Что касается сотрудничества с крупными российскими нефтегазовыми компаниями. Сейчас, например, "Газпром" занимается строительством компрессорной станции "Славянская" для газопровода "Северный поток 2". Будет ли BASF поставлять силикагель на эту компрессорную станцию?
Ответ	В рамках этого контракта поставка уже была осуществлена, но мы не можем раскрывать дополнительные детали.
Вопрос	Известно, что компания поставляла технические решения для "Ямал СПГ", первая очередь которого была запущена в конце 2017 года. Сейчас "НОВАТЭК" реализует новый СПГ-проект. Расскажите о своем сотрудничестве с "НОВАТЭКом" по "ЯмалСПГ". И планируете ли вы дальше сотрудничать по новым проектам?
Ответ	Для проекта "Ямал СПГ" "НОВАТЭК" приобрел у BASF специальную технологию по очистке природного газа от кислых примесей, мы являемся мировым лицензиаром в этой области. И BASF - это единственная компания, у которой есть реальный опыт работы в арктических условиях, т.е. там, где работает "Ямал СПГ". Проекты за Полярным кругом - уникальные и сложные, и мы рады быть их частью. Сейчас наши коллеги обсуждают возможность расширения сотрудничества с "НОВАТЭКом". Конечно, мы были бы очень рады принять участие в новых интересных арктических проектах, таких как "Арктик СПГ 2".
Вопрос	Это расширение сотрудничества касается именно технологии по очистке природного газа или вы готовы предложить дополнительные решения?
Ответ	В основном речь идет об этой технологии, потому что она доказала свою востребованность и эффективность. Безусловно, мы стараемся предложить клиентам как можно более широкий спектр наших решений, и если будет необходимость - то будут и новые технологии. На данном этапе переговоров еще рано говорить о каких-либо деталях, но мы всегда рады предоставить дополнительные решения.