Вопрос	Были сообщения о том, что израильское руководство намерено передать Москве ядерное досье по Ирану, документ объемом чуть ли не сто тысяч страниц. Можете ли вы сказать, была ли эта информация передана российской стороне, и, если да, то в какой форме и какова была реакция со стороны России?
Ответ	Это тоже довольно чувствительная тематика. Хочу отметить, что премьер-министр Нетаньяху по возращению из Москвы в своем интервью израильской прессе подтвердил это намерение. Все детали будут официально объявлены.
Вопрос	Что касается соглашения по иранской ядерной программе, добивается ли Израиль его полного аннулирования или возможен вариант видоизменения соглашения с учетом позиции Израиля? Президент США Дональд Трамп уже обозначил свою позицию, но Евросоюз, Китай и Россия придерживаются другой точки зрения относительно будущего СВПД.
Ответ	Мы очень довольны тем, как складывается ситуация после сделанного на прошлой неделе президентом США заявления о выходе страны из соглашения. Израиль больше не одинок в своей борьбе. Мы пытались убедить наших коллег, в том числе и в России, что этого соглашения недостаточно для пресечения намерений Ирана. 30 апреля премьер-министр Израиля выступил с заявлением и показал всему миру, какие у Ирана были планы, к чему он готовился, и что Тегеран лгал еще в момент подписания соглашения, -ведь он не предоставил полную информацию о своей ядерной программе. Более того, речь идет не только о ядерном досье. Иран продолжает свою экспансию на Ближнем Востоке, выстраивает военный плацдарм против Израиля, продолжает развивать программу по созданию баллистических ракет, которые способны достигнуть не только Израиля, но и половины Европы, включая между прочим Москву. Никаких причин, для развития такой программы, кроме как желания создать ракеты, способные нести ядерный заряд, у Тегерана нет. У Израиля нет повода доверять Ирану, мы не доверяли ему в прошлом, не доверяем и сегодня.
	Посмотрим, как будут дальше развиваться события. Премьер-министр Нетаньяху говорил, что это соглашение необходимо коренным образом изменить, а если этого не получится, то его лучше разорвать. Наша позиция по этому вопросу не изменилась: если кому-то удастся изменить это соглашение таким образом, чтобы действующие ядерная и ракетная программы Ирана были пресечены, то, может быть, Израиль примет такой подход. Но это теория.
Вопрос	Но если Иран выйдет из сделки и она будет разрушена, а новое соглашение заключить не удастся, то Иран, действительно, сможет заниматься развитием ядерной программы, никаких препятствий на пути к этому не будет.
Ответ	Препятствий не было и до этого: Иран продолжал развивать свою программу по созданию баллистических ракет. Да, были дебаты в Совете Безопасности ООН, но нас заверяли, что резолюции СБ ООН этого не запрещают. Возможно, если бы были приняты резолюции, которые наложили бы ограничение на развитие ракетной программы, дела обстояли бы немного иначе. Я хочу подчеркнуть, что собранные Израилем полтонны документов, с содержанием которых пока не все знакомы, покажут, чем на самом деле занимался Тегеран, и что существующее соглашение могло в лучшем случае лишь на пару лет отдалить реализацию его планов. Иран продолжает угрожать Израилю уничтожением, это отличные условия от тех, в которых находятся страны, подписавшие соглашение. Поэтому для нас в ситуации, когда Иран продолжает нам угрожать, находясь в Сирии, это соглашение не стоит бумаги, на которой оно было написано.