Вопрос	Что бы Вы могли сказать о глобальной роли США в современном мире? Не существует ли, с Вашей точки зрения, опасности, что эта роль может быть подорвана в ближайшем и далеком будущем?
Ответ	С моей точки зрения, такой риск существует. Это может произойти, если США позволят втянуть себя в расширяющийся конфликт в регионе, который включает Ирак, Иран, Афганистан, Пакистан. И если в довершение всего этого не будет происходить прогресса в израильско-палестинском мирном процессе. США могут оказаться втянутыми в войну, которую весь мир будет не воспринимать. Американская публика будет воспринимать её негативно. И финансовые, и экономические последствия могут оказаться более разрушительными. И Америка не сможет выполнять конструктивную роль на мировой сцене.
Вопрос	Что вы думаете о будущем отношений США с Китаем? Существует ли треугольник Россия-США-Китай? Есть ли в нем угроза конфронтации с США и Китаем? Или Китая вместе с Россией против США?
Ответ	Не думаю, что существует такой треугольник. Американо-китайские отношения в целом конструктивны, развивается торговля, и обе страны действуют в отношении друг друга довольно разумно с пониманием того, что международная система должна становиться более гибкой в то время, когда Китай приобретает все больше силы и влияния. В Китае есть понимание того, что страна должна быть встроена в эту систему, а не бросать ей вызов. Ведется политический диалог между Японией, Китаем и США, что весьма благоприятно для стабильности на Дальнем Востоке. Я не верю в возможность российско-китайской коалиции против США. Если такая коалиция бы возникла, Китай был бы её лидером, а Россия сателитом.
	Меня гораздо больше интересует китайская экспансия в Россию, на Дальний Восток, где огромны не обжитые пространства. Огромная концентрация населения в Китае, Индии, в целом в Юго-Восточной Азии.35 миллионов в одной части этого пространства и 3 с половиной миллиарда в другой части. Очень энергичные, предприимчивые, динамичные люди. Следует сказать, что общественная трансформация в Китае принимает гораздо более драматические формы, чем в России.
Вопрос	Нам часто приходится слышать подобные утверждения. И иногда наши эксперты называют это китаефобией.
Ответ	Совершенно ясно, что существует колоссальная диспропорция в человеческих потенциалах России и Китая. Население Китая в 10 раз больше населения России. Оно быстро развивается и продолжительность жизни в Китае постоянно увеличивается. Этого нельзя сказать о населении России.