Вопрос	Сколько вы теряете на одном рейсе в Улан-Удэ?
Ответ	Не скажу, но много теряем. Притом, что загрузка там 100%-ная. Для нас это такой социальный проект.
Вопрос	В "Победилово" не хотите вернуть рейсы?
Ответ	Нам очень нравится этот рынок - там же до нас никого не было, люди вообще не привыкли к воздушному транспорту, никого не пришлось перевоспитывать. Но насильно мил не будешь.
	А пассажиры нам очень нравятся - общаюсь же, приходят письма мне на почту. Пишут, что ценник-то вырос в разы сразу.
Вопрос	Там недавно сняли гендиректора - может, новый даст приемлемый для вас тариф на обслуживание?
Ответ	Пока аэропорт принадлежит не конкретному владельцу, а "мифическому" региону, это маловероятно.
Вопрос	Про тарифы "Платова" - для вас сделали спецпредложение, скидку?
Ответ	В любом договоре есть пункт о конфиденциальности. Мы стараемся коммерческие условия с партнерами не разглашать.
Вопрос	Когда тарифы вас не устраивают, вы выносите это в публичное поле.
Ответ	Когда не устраивают, мы прекращаем летать. И мы просто рассказываем нашим клиентам, почему.
Вопрос	Летом продолжите полеты в "Платов"?
Ответ	Еще не решили. Их тарифы - понятно, почему они такие высокие. Инвесторы вложили очень много денег. Но пассажирам от этого не легче, они же от этого богаче не стали.
Вопрос	Вы согласны с Наталией Филевой относительно сговора на рынке авиатоплива?
Ответ	Абсолютно согласен.