Вопрос	На ситуацию с розничными ценами локально могут также влиять манипулятивные схемы. В настоящее время ФАС рассматривает дело 10 крымских компаний, подозреваемых в цепочке перепродаж топлива. Каковы предварительные итоги его рассмотрения? Что ждет компании?
Ответ	Эти дела еще находятся в стадии рассмотрения. Если факты нарушения подтвердятся, предусмотрены санкции в соответствии с Кодексом об административных правонарушениях, в том числе могут быть применены оборотные штрафы. Но говорить о штрафах преждевременно, пока не вынесено окончательное решение по делу.
Вопрос	ФАС усиливает антимонопольный контроль в регионах? Сообщалось, что в настоящее время ФАС выдано семь предупреждений на рынке нефтепродуктов, возбуждены дела в ряде регионов и направлены рекомендации производителям о соблюдении правил поведения на рынке. Речь идёт о ранее объявленных предупреждениях в адрес ВИНК или это новые предупреждения?
Ответ	Речь идет об общем количестве выданных в 2018 году предупреждений и предостережений. Также возбуждено несколько дел о нарушениях антимонопольного законодательства. Одно из них в центральном аппарате, мы о нем уже говорили. Еще два рассматриваются территориальными управлениями.
Вопрос	Какие там нарушения и какие компании попали под внимание регулятора? Это сбытовые предприятия ВИНК, независимые сети АЗС, участники мелкооптового рынка? И почему Дальний Восток выделен среди регионов, в которых уделяется пристальное внимание ситуации на топливном рынке?
Ответ	Дальнему Востоку и Сибири уделяем особое внимание, потому что там хуже условия по ресурсной обеспеченности и выход в ремонт какого-либо из пяти НПЗ может создавать проблемы в этих регионах. У нас есть вопросы и к уровню и динамике цен по компаниям, продающим топливо в мелкооптовом звене. Недопустимо, когда при росте цен в крупнооптовом звене цены в мелком опте сразу же начинают расти, а в случае снижения цен в крупном опте соответствующее снижение в мелком опте происходит с существенной задержкой по времени. Если в других регионах страны в результате мер, принимаемых для улучшения ситуации в крупном опте, маржинальная доходность АЗС уже превышает уровни прошлого года, то в Сибири и на Дальнем Востоке пока ситуация у независимых АЗС более сложная. В деталях разбираемся в ситуации и ее улучшаем, провели серию совещаний со всеми компаниями этого региона, в том числе с выездом на место.