Вопрос	Как далеко удалось продвинуться в переговорах при посредничестве госсекретаря США Джона Керри до их срыва? О чем конкретно была возможность договориться?
Ответ	Переговоры остановились, когда Израиль отказался выполнить свои обязательства по освобождению четвертой партии пленных, вследствие чего мы присоединились к пятнадцати международным договорам и соглашениям.
	И до этого переговоры постоянно прерывались, и большинство встреч проходили между нашей и американской делегациями, а затем американская делегация встречалась с израильской.
	В течение девяти месяцев, предназначенных для переговоров, мы не смогли совершить какого-либо прорыва в обсуждаемых нами вопросах. Мы приступили к переговорам с целью придти к рамочному формату решения, но отступили от этой цели с тем, чтобы это стало рамочным форматом для переговоров. После этого мы попали в замкнутый круг, который завел нас в тупик. Мы с самого начала хотели очертить границы, поскольку это могло бы помочь нам устранить многие препятствия в переговорах. Мы были готовы согласиться на обсуждение темы безопасности и предложили реалистичную и разумную форму, однако израильская сторона ее отвергла; они отвергли все, что мы предлагали. И США, как мы считаем, убедились в нашей позиции и в том, что ответственным за провал переговоров является израильское правительство. Короче говоря, была возможность достичь соглашения по границам и безопасности, если бы Израиль был в этом заинтересован.
Вопрос	Складывается впечатление, что в последние месяцы роль основного посредника между Израилем и Палестиной взяли на себя США, а "квартет" международных посредников отошел на второй план. Согласны ли вы с такой оценкой и если да, то считаете ли необходимым более активное вовлечение "квартета" в процесс мирного урегулирования?
Ответ	Это верное впечатление, и мы ценим постоянные усилия Джона Керри и его настойчивость для того, чтобы привести палестинскую и израильскую стороны к решению поставленных задач. Мы и раньше, и теперь повторяем неоднократно, что роль квартета в качестве коллективного органа имеет самое важное значение в процессе мирного урегулирования, исходя из положения, на основе которого был создан квартет, а также исходя из принятых им решений и позиции по основам достижения политического урегулирования палестино-израильского противостояния.
Вопрос	На ваш взгляд, изменилась ли роль России в палестино-израильском урегулировании и, в целом, на Ближнем Востоке, за последние месяцы, когда начался кризис вокруг Украины и резко обострились отношения Москвы с Западом? Верите ли Вы в возможность изоляции России на международной арене?
Ответ	Россия - великая страна, и ее невозможно изолировать ни на Ближнем Востоке, ни где-либо в другом регионе мира. Россия сыграла выдающуюся роль в сирийском и иранском вопросах, она внесла большой вклад в успех созыва конференций "Женева-" и "Женева-2". Невозможно достичь урегулирования ни одной из основных проблем на Ближнем Востоке без российского участия. Мы высоко ценим роль России на Ближнем Востоке и, в особенности, роль России в настоящем и будущем в решении палестинской проблемы.