Вопрос	Вырос ли объем задолженности компаний в условиях пандемии? Как решается в текущей непростой экономической ситуации вопрос по ее снижению?
Ответ	Мы отмечаем положительную динамику в погашении задолженности. Сумма задолженности участников ВЭД перед таможенными органами за 8 месяцев текущего года сократилась на 2 млрд рублей и по состоянию на 1 сентября составила 24,8 млрд рублей.
	В этом году мы отмечаем беспрецедентный рост сумм задолженности, погашенной компаниями в добровольном порядке. На сегодняшний день уровень взыскиваемости доначисленных платежей составляет 78%. По сравнению с прошлым годом показатель вырос на 18 процентных пунктов. Это лучший результат за последние годы.
	Отдельно хочу остановиться на российских юридических лицах - они более активно, чем все остальные категории лиц, гасят задолженность в добровольном порядке. Процент взыскиваемости задолженности российских юридических лиц в этом году составляет 83%.
	Остальные категории должников - это физические лица, преимущественно иностранцы. Процент взыскиваемости задолженности данной категории лиц ниже, потому что процедура взыскания по ним достаточно сложная. У нас нет жестких механизмов воздействия на иностранных физлиц по взысканию задолженности, так как мы взыскиваем задолженность с них в судебном порядке. Но для этого необходимо предпринять ряд мер - таких как поиск имущества должника на территории России, уточнение места регистрации должника. Так как основная задолженность иностранных физлиц возникает в связи с неисполнением обязательств по своевременному вывозу временно ввезенных транспортных средств, конечно, процесс значительно затруднен.
	Мы уже на протяжении трех лет применяем, на наш взгляд, достаточно действенный механизм взыскания: это запрет въезда в Россию должнику - иностранному физическому лицу. Такой запрет в значительной степени стимулирует иностранных должников в добровольном порядке оплачивать долги перед бюджетом РФ.
	Вернемся к российским юридическим лицам. Хочу сказать, что в условиях достаточно напряженной экономической ситуации в 2020 году одной из мер в общем пакете мер поддержки бизнеса было приостановление сроков уплаты таможенных платежей по уведомлениям таможенных органов в случае наличия задолженности. Если таможенные органы выявили задолженность у юридического лица, ему направляется уведомление и дается 20 дней на ее оплату, то есть на погашение долга в добровольном порядке. Решением правительства эти сроки были продлены. Такой возможностью воспользовалось достаточно много участников внешнеэкономической деятельности - приблизительно по 14 тыс. уведомлениям для участников ВЭД сроки добровольной уплаты были продлены на период пандемии, то есть с 30 марта по 8 мая.
	В значительной мере это повлияло и на поведение бизнес-сообщества. Компании воспользовались возможностью, и по истечении таких "каникул" уровень погашения задолженности в добровольном порядке вырос. Помимо этой меры увеличению уровня добровольного погашения способствовало и то взаимодействие с бизнес-сообществом, которое мы наладили.
	Практически все общение в рамках процедур взыскания задолженности с деловыми кругами происходит в режиме онлайн с использованием личного кабинета участника внешнеэкономической деятельности. Участник ВЭД оперативно получает информацию о наличии у него неисполненной обязанности по уплате платежей, и у него есть возможность эту обязанность также своевременно исполнить.
	Если раньше процедура взыскания предусматривала достаточно длительный бюрократический бумажный процесс, требующий прохождения нескольких значимых контрольных точек от момента направления уведомления до момента фактического погашения долга, то сейчас все эти контрольные точки переведены в режим онлайн.
	Эти сервисы наиболее актуальны для добросовестных плательщиков, которые ведут активную внешнеэкономическую деятельность, а также тех, кто оказывает услуги в области таможенного дела, и уполномоченных экономических операторов. Оперативное получение информации позволяет им быстро устранять нарушения и возможные негативные последствия для поддержания своего статуса по категорированию и нахождению в соответствующих реестрах. Ведь процессы таможенного администрирования, в том числе, базируются и на критериях оценки участника ВЭД.
Вопрос	А как повлияла приостановка плановых и внеплановых выездных таможенных проверок на сборы платежей?
Ответ	Правительством приняло решение о приостановлении с 18 марта 2020 года проведения всех выездных таможенных проверок, и, конечно, это не могло не сказаться на количестве применяемых форм таможенного контроля. Если сравнить с прошлым годом, в целом количество всех таможенных проверок - как выездных, так и камеральных - за январь-август снизилось на 33%, а конкретно выездных - на 44%.
	При этом хочу отметить, что эффективность и фискальная результативность проведенных проверок по сравнению с прошлым годом выросла на 26% - всего за 8 месяцев по результатам таможенных проверок дополнительно начислено 18,4 млрд рублей, то есть мы на 26% в 2020 году доначислили денежных средств больше, чем в прошлом.
Вопрос	Как вы это объясняете?
Ответ	На наш взгляд, это связано с внедрением новых, современных подходов к выбору объекта контроля. Мы сосредотачиваемся на выявлении крупных нарушений, поэтому при сокращении количества проверок их эффективность растет.
	С 1 октября возобновлено проведение внеплановых выездных таможенных проверок, при этом проведение плановых выездных таможенных проверок ограничено периодом до 31 декабря 2020 года.
	Хотела бы отметить еще один момент: мы активно внедряем новые подходы к проведению проверок - так называемые "бесконтактные инструменты контроля" - это, в том числе, электронная камеральная проверка. Обмен информацией с проверяемым лицом осуществляется с применением сервиса личного кабинета. Этот процесс мы начали в 2019 году и сегодня продолжаем отрабатывать и применять механизм электронного взаимодействия с проверяемыми лицами. Это не только участники ВЭД, но и лица, оказывающие свои услуги в таможенной сфере.
	Сейчас начался второй этап реализации проекта по автоматическому сопоставлению сведений, которые нам предоставляет лицо в ходе проверки, с теми сведениями, которые содержатся в информационных ресурсах таможенных и налоговых органов.
	Также мы реализовали механизм удаленного доступа к системе учета товаров отдельной категории лиц - уполномоченных экономических операторов в рамках специального программного средства - "электронное предоставление сведений". Это позволяет не отвлекать ресурсы проверяемого лица в ходе постконтроля и проводить контрольные мероприятия с наименьшей административной нагрузкой.