Вопрос	Что происходит с взаимодействием России и НАТО по Афганистану? В частности, какова судьба соглашения о транзите, подписанного между Россией и государствами-членами альянса?
Ответ	Практическое взаимодействие в рамках совместных проектов СРН действительно временно приостановлено. Тем не менее, мы продолжаем оказывать участникам МССБ содействие по транзиту грузов в соответствии с нашими обязательствами по резолюции 1386 СБ ООН и двусторонними соглашениями. Страны НАТО знают, что возможное продолжение сотрудничества по Афганистану требует надежной правовой основы в виде резолюции СБ ООН.
Вопрос	Начала ли Россия направлять средства, которые вкладывались раньше в Трастовый фонд СРН по техобслуживанию вертолетов, на оказание Афганистану содействия по двусторонней линии?
Ответ	Пока все участники проекта выполняют свои обязательства по контрактам, которые были заключены в рамках соответствующего Трастового фонда СРН. Однако в связи с решением НАТО о приостановке практического сотрудничества с Россией перевод в него очередного взноса был приостановлен. Мы продолжаем поставлять запасные части к вертолетам Ми-17 и Ми-35 Афганской национальной армии. Готовы также продолжить обучение афганских техников на базе Новосибирского авиаремонтного завода. Но основные усилия содействия Афганистану предпринимаются нами по двусторонней линии и в иных форматах международного сотрудничества.
Вопрос	Продолжает ли Россия обеспечивать работу центра по подготовке наркополицейских для Афганистана, но уже без участия НАТО?
Ответ	В 2014 году на базе трех российских центров – Всероссийского института повышения квалификации МВД России, Северо-Западного института повышения квалификации и Сибирского юридического института ФСКН России – планируется подготовить 183 афганских наркополицейских. Они направляются на обучение в эти центры в соответствии с графиком. Если взять для сравнения проект Совета Россия-НАТО по подготовке антинаркотических кадров из Афганистана, Пакистана и стран Центральной Азии, то в его рамках планировалось обучить 203 афганца.
	Проект пока реализуется, поскольку его исполнительным агентом является не структура альянса, а ташкентский офис Управления ООН по наркотикам и преступности. В начале года на его счет поступили значительные средства, которых хватит до августа с.г. В настоящее время нами прорабатываются различные варианты "переформатирования" проекта. В любом случае, обучение по линии российских институтов повышения квалификации будет продолжено.