Вопрос	В этом фильме у Питера очень серьезный наставник - сам Железный человек. Роберт Дауни-младший давал тебе какие-то советы?
Ответ	Том Холланд: - Не то чтобы он специально, напрямую давал мне советы. Скорее я бы сказал, что учился сам, смотря на него. Роберт - этакая глыба, он на самом верху, на пике. Он всегда приходит вовремя, он уважает других, он трудяга, он очень вежлив. Для меня стало в каком-то роде откровением, что если мне когда-либо повезет также как ему, - неважно сколько денег ты зарабатываешь, насколько ты знаменит, - ты всегда должен относиться к людям с уважением. И быть хорошим человеком. Для меня самым большим сюрпризом во время работы над фильмом стало то, что Мстители - очаровательные люди.
Вопрос	Уже известно, что будут сняты еще два фильма о Человеке-пауке. Как бы Вы хотели показать развитие персонажа в дальнейшем?
Ответ	Джон Уоттс: - Ну, я бы не хотел забегать вперед. Для меня один фильм за один раз. Мы хотим закончить с первой частью, и только потом сесть и подумать что же нам следует делать дальше.
Вопрос	Том, а ты что скажешь?
Ответ	Том Холланд: - Ой, я к этой части вообще никакого отношения не имею. . Это работа вот этого парня .