Вопрос	Новое руководство ЕС – и Дональд Туск, и Жан-Клод Юнкер, и Федерика Могерини делают довольно жесткие заявления по поводу действий России в отношении Украины. Латвия, которая будет председательствовать в ЕС с января будущего года, занимает такую же позицию. Предвидите ли Вы сложности для нашей страны в выстраивании дальнейших отношений с ЕС? Насколько это зависит от США? Так ли велико, на самом деле, влияние этой страны на государства и руководство ЕС?
Ответ	Если говорить о заявлениях новых руководителей, то они шли в целом в русле той официальной позиции, которую Евросоюз в лице министров иностранных дел и руководителей государств и правительств застолбил за период украинского кризиса. Сильно они от них не уклонялись. Были заявления более жесткие, были и довольно мирные. По отдельным высказываниям, очевидно, не стоит выстраивать какую-то однозначную картину.
	Мы, конечно, говорим с Европейским союзом об украинском кризисе. Я ссылался на недавний визит в Брюссель Григория Борисовича Карасина. Он эту тему в Европейской внешнеполитической службе, конечно, обсуждал. И, естественно, на моей предстоящей встрече с председателем Комитета ЕС по внешней политике и безопасности первым пунктом повестки дня идет ситуация на Украине.
	Хотел бы подчеркнуть в связи с этим, что Европейский союз публично подтверждает безальтернативность Минского процесса, подчеркивает важность имплементации минских договоренностей. Россия эту позицию разделяет и рассчитывает, что Евросоюз, имеющий немалое влияние на Киев, будет стимулировать руководство Украины к полному выполнению своих обязательств по минским документам – Протоколу от 5 сентября и Меморандуму от 19-го.
	Что касается Латвии, то со времени вступления в силу Лиссабонского договора пять лет тому назад роль странового председательства во внешнеполитической сфере минимизирована. Ради этого и создавали пост Высокого представителя по иностранным делам и политике безопасности в нынешнем виде, и учреждали Европейскую внешнеполитическую службу. А по секторальным делам, конечно, роль странового председательства сохраняется.
	Мы готовы работать с латвийским председательством так же, как готовы были работать с нынешним итальянским. И вообще готовы сотрудничать с любой страной, которой выпадает честь председательствовать в Совете ЕС. Исходим из того, что какие-то нюансы национальной политики в современных условиях не могут быть доминирующими в позиции Европейского союза в связи с председательством той или иной страны.
	Если говорить о роли Соединенных Штатов, то замечу, что американское влияние на государства-члены ЕС видно невооруженным глазом. Даже если бы вице-президент США Джо Байден не признал этого публично, то и без него это было бы достаточно заметно. Естественно, такое признание далеко не всем нравится. Большинству не нравится, ибо кому приятно, когда тебя считают зависимым от кого-то другого. Тем не менее, мы реально смотрим на ситуацию. Можно сокрушаться относительно степени независимости Европы в современном мире. Очевидно, если бы эта степень была выше, то, может быть, у нас проблем с Евросоюзом было бы меньше.
Вопрос	Дональд Туск в разговоре с президентом США Бараком Обамой сразу после вступления в должность председателя Европейского Совета обсуждал с главой Белого дома возможное ужесточение санкций в отношении России. Чиновники ЕС говорят, что подготовленный ими набор антироссийских санкций не исчерпан. Насколько, на Ваш взгляд, реальны угрозы ЕС и США ввести дополнительные санкции, и может ли идти речь об ужесточении финансово-экономических санкций? Есть ли у российской стороны набор ответных мер?
Ответ	Гадать на кофейной гуще на тему возможных дополнительных санкций я не буду. Наверное, при желании можно придумать их еще немало. Вопрос здесь не в том, исчерпан ли набор, а в том, исчерпана ли политическая воля к этому.
	Не говоря уже о нелегитимности этих так называемых санкций, потому что, строго говоря, с точки зрения международного права, санкции – это инструмент, которым может пользоваться только Совет Безопасности ООН, на сегодняшний день их неэффективность и обоюдный вред от них стали очевидны всем. Кстати, многие европейские политики это открыто признают. Мы не обсуждаем ни с Евросоюзом, ни с Соединенными Штатами не только ужесточение, мы не обсуждаем ни ослабление, ни отмену санкций. Это проблема, которая создана ими, а не нами, и им эту проблему решать.
	Что касается каких-то ответных действий… Мы не играем в игру "око за око, зуб за зуб". Те меры, которые были введены применительно к сельхозпродукции из ЕС, не были направлены на то, чтобы кого-то наказать. И уж точно не на то, чтобы наказать крестьян, фермеров. Они были направлены на то, чтобы устранить дискриминацию российских производителей сельхозпродукции. Напомню, что в числе первых фигурантов экономических ограничительных мер Евросоюза были банки, которые работают с российским аграрным сектором, в том числе "Россельхозбанк". Попав под санкции, они оказались ограничены в своих средствах по кредитованию аграрного сектора в России, что ставило его в уязвимое и дискриминируемое положение по сравнению с экспортерами аналогичной продукции из ЕС.
	Я уж не беру такие вещи, как субсидии, которые, независимо от санкций, независимо от украинского кризиса, получают в Евросоюзе производители целого ряда сельскохозяйственных товаров, включая и мясо, и молоко, и многое другое. И вообще, не будем забывать, что общая аграрная политика ЕС – это крупнейший получатель бюджетных средств Евросоюза. Около 40 % всего бюджета ЕС уходит на сельскохозяйственный сектор.
Вопрос	В европейских СМИ пишут, что в рядах ЕС нет единого мнения о необходимости сохранения или ужесточения санкций против России. Какие из стран Евросоюза относятся к сторонникам, и какие – к противникам санкций в отношении России? Каково их численное соотношение?
Ответ	То, что нет единого мнения по этому вопросу, тоже очевидно. Есть публичные заявления руководителей ряда стран ЕС, президентов, премьер-министров относительно неэффективности этих ограничительных мер, но считать их численное соотношение я не стану. И тем более перечислять поименно.