Вопрос	Как Вы считаете, победа оппозиции в Сирии неминуема?
Ответ	Давайте подойдем к вопросу с другой стороны. Я считаю, что в случае затягивания этого конфликта будет один бесспорный проигравший: сирийский народ. Прежде всего, речь идет о нем. То, что мы сейчас наблюдаем, ужасно. Я решительно осуждаю расправы сил безопасности над гражданским населением в Сирии, и у меня нет никаких сомнений: крушение режима в Дамаске - это вопрос времени.
	И вы подводите меня к более общему выводу. В долгосрочной перспективе никакой режим не может игнорировать волю народа. Это мы наблюдали в последние годы в Северной Африке и на Ближнем Востоке. Люди в регионе хотят свободы, хотят новых возможностей, о которых они узнали через спутниковое телевидение, через интернет и новые социальные СМИ, которые связывают их с остальным миром. Они видят, что могут дать свобода и демократия. Они хотят жить точно так же по многим понятным причинам.
	Мы не должны их за это осуждать. Наоборот, я считаю, что человеческой натуре присуще желать свободы и лучших возможностей в жизни. Все автократы мира должны понять, что это на самом деле так. И это подводит меня, опять же, к выводу, что режим в Дамаске приближается к своему краху. Он не может выжить. Это лишь вопрос времени.
Вопрос	Вы верите, что Дамаск может применить химическое оружие против повстанцев? Какой могла быть тогда реакция НАТО? В не боитесь, что это оружие может попасть в руки террористов или неконтролируемых групп? Разве НАТО не разрабатывает резервных планов на случай, если ситуация в Сирии станет неконтролируемой?
Ответ	Конечно, химическое оружие – это предмет большого беспокойства. Именно поэтому министры иностранных дел 28 стран НАТО на встрече на прошлой неделе выразили глубокую озабоченность . Международные лидеры также дали очень ясный сигнал Дамаску. Хочу надеяться, что этот сигнал в Дамаске не только услышали, но и поняли. Так, чтобы режим даже и не подумал о применении химического оружия, потому что он получил бы решительную реакцию международного сообщества. Думаю, что и Россия среагировала бы соответствующим образом, если бы Дамаск применил химическое оружие.