Вопрос	Как Вы считаете, победа оппозиции в Сирии неминуема?
Ответ	Давайте подойдем к вопросу с другой стороны. Я считаю, что в случае затягивания этого конфликта будет один бесспорный проигравший: сирийский народ. Прежде всего, речь идет о нем. То, что мы сейчас наблюдаем, ужасно. Я решительно осуждаю расправы сил безопасности над гражданским населением в Сирии, и у меня нет никаких сомнений: крушение режима в Дамаске - это вопрос времени.
	И вы подводите меня к более общему выводу. В долгосрочной перспективе никакой режим не может игнорировать волю народа. Это мы наблюдали в последние годы в Северной Африке и на Ближнем Востоке. Люди в регионе хотят свободы, хотят новых возможностей, о которых они узнали через спутниковое телевидение, через интернет и новые социальные СМИ, которые связывают их с остальным миром. Они видят, что могут дать свобода и демократия. Они хотят жить точно так же по многим понятным причинам.
	Мы не должны их за это осуждать. Наоборот, я считаю, что человеческой натуре присуще желать свободы и лучших возможностей в жизни. Все автократы мира должны понять, что это на самом деле так. И это подводит меня, опять же, к выводу, что режим в Дамаске приближается к своему краху. Он не может выжить. Это лишь вопрос времени.
Вопрос	Вы верите, что Дамаск может применить химическое оружие против повстанцев? Какой могла быть тогда реакция НАТО? В не боитесь, что это оружие может попасть в руки террористов или неконтролируемых групп? Разве НАТО не разрабатывает резервных планов на случай, если ситуация в Сирии станет неконтролируемой?
Ответ	Конечно, химическое оружие – это предмет большого беспокойства. Именно поэтому министры иностранных дел 28 стран НАТО на встрече на прошлой неделе выразили глубокую озабоченность . Международные лидеры также дали очень ясный сигнал Дамаску. Хочу надеяться, что этот сигнал в Дамаске не только услышали, но и поняли. Так, чтобы режим даже и не подумал о применении химического оружия, потому что он получил бы решительную реакцию международного сообщества. Думаю, что и Россия среагировала бы соответствующим образом, если бы Дамаск применил химическое оружие.
Вопрос	Еще одна из точек напряженности в отношениях – Грузия. Я освещал саммит НАТО в 2008 году в Бухаресте, где говорилось о перспективе приема в НАТО новых членов. «Политика открытых дверей» НАТО по-прежнему действительна для Грузии, даже после августовской войны 2008 года. Москва предупредила, что любые новые шаги продвижения Грузии к членству в НАТО могут попросту "убить" Совет Россия-НАТО. Видите ли Вы возможность интегрировать Грузию в альянс не ценой отношений с Россией?
Ответ	Позвольте мне напомнить самый базовый принцип. Дело каждой отдельной нации самой решать, хочет она присоединиться к какому-то союзу или нет и как ей обустроить систему своей безопасности. Россия тоже подписалась под этим фундаментальным принципом в Хартии ОБСЕ 1999 года. Все члены ОБСЕ подписались. Каждая нация самостоятельно решает вопрос о присоединении к союзам. Не дело России решать, может ли Грузия в будущем вступить в наш альянс. Это будут решать НАТО и Грузия.
	Как вы знаете, тогда в Бухаресте мы решили, что Грузия будет членом НАТО при условии выполнения необходимых критерией. Пока этого нет. Мы создали Комиссию НАТО-Грузия, и в этой комиссии мы работаем с Грузией в проведении реформ. В будущем она может выполнить критерии члена НАТО.