Вопрос	Но какова позиция США? США негативно относятся к идее привлечения России в качестве гаранта будущего соглашения? Вы возражаете против этой идеи?
Ответ	Мы этот вопрос не рассматривали и не обсуждали с талибами. Они поднимали вопрос свидетелей. У слова "гаранты", которое вы употребляете, есть значение. Когда вы говорите, что некая страна является гарантом некоего соглашения, что это значит?
	Мы это не обсуждали. Представители России с нами это не обсуждали. Мы это с представителями России не обсуждали. С талибами мы это не обсуждали. Эту идею мы пока серьезно не рассматривали.
Вопрос	Как вы оцениваете уровень взаимодействия с Россией по афганскому урегулированию в целом?
Ответ	По результатам наших встреч мы положительно рассматриваем российское участие. Россия заинтересована в том, чтобы в Афганистане была стабильность. На основании того, что мы слышали от российских официальных лиц, Москва заинтересована в том, чтобы Афганистан не становился плацдармом для террористов. Это общие озабоченности.
	Конечно, мы бы хотели большего сотрудничества с Россией в вопросе борьбы с терроризмом, и мы приветствуем российскую поддержку мирного процесса в Афганистане. Мы надеемся, что Россия использует свое влияние и будет содействовать продвижению тех вопросов, которые мы сегодня обсуждали: уменьшение насилия, надежные гарантии и механизмы реализации контртеррористической повестки, работа после достижения урегулирования, внутриафганский диалог и переговоры в перспективе.
	Мы будем рады работать с Россией, Китаем и другими сторонами, которые могут присоединиться к этой группе, чтобы играть важную роль в процессе урегулирования.