Вопрос	Когда Россия и Республика Корея могут подписать соглашение о введении безвизового режима для поездок сроком до 60 дней? Может ли это произойти на встрече президентов двух стран?
Ответ	Задачей номер один на ближайший период для обеих сторон является подготовка первой после смены власти в России и Республике Корея встречи президента РФ В.В.Путина и президента РК Пак Кын Хе, тем более, что в своих посланиях, которыми они обменялись в декабре прошлого года, два руководителя договорились о тесной совместной работе по дальнейшему наращиванию всестороннего сотрудничества. Проводим инвентаризацию наработанного за 23 года с момента установления дипотношений, выявляем "узкие места", ищем новые перспективные области. Исходим из того, что президенты в ходе саммита должны определить магистральные направления развития сотрудничества и партнерства на обозримую перспективу.
	Работаем и над совершенствованием договорно-правовой базы отношений: к саммиту готовится ряд двусторонних документов об учреждении культурно-информационных центров, о взаимном признании документов о высшем образовании, о научно-техническом сотрудничестве, о социальных гарантиях прав граждан двух стран и так далее.
	С большим удовлетворением упомяну и о находящемся в финальной стадии подготовки межправсоглашении о безвизовых поездках по всем видам паспортов сроком до 60 дней, вступление которого в силу с начала 2014 года поможет в разы увеличить обмены между людьми.
Вопрос	Как Вы оцениваете перспективы реализации трехсторонних проектов между РФ, КНДР и Южной Кореей по строительству транскорейских газопровода, ЛЭП и соединения транскорейской железной дороги с Транссибом? Можно ли сказать, что из-за противоречий и недоверия между Сеулом и Пхеньяном идея этих проектов "умерла"?
Ответ	За минувшие годы проделана серьезная подготовительная работа и исследования, а в железнодорожной сфере Россия и КНДР к концу текущего года должны завершить все работы по реконструкции участка от Хасана до Раджина и обустройству перегрузочного терминала в порту Раджин, что даст реальную возможность для переброски по сути в два раза быстрее контейнеров с экспортными южнокорейскими товарами по Транссибу в Европу.
	Не могу согласиться с теми, кто утверждает, будто из-за «заморозков» в межкорейских отношениях эти проекты "мертвы". Крайне важно то, что нынешнее руководство обеих Корей однозначно высказывается в пользу этих проектов, которые не только принесут очевидную экономическую выгоду всем трем сторонам, но и станут серьезным фактором, стабилизирующим обстановку на Корейском полуострове и в отношениях Юг-Север.