Вопрос	Над какими еще проектами работает НПО "Базальт"?
Ответ	В 2017 г. с положительными результатами завершены государственные испытания нового противодиверсионного комплекта выстрелов для гранатометов. Новые выстрелы предназначены для поражения подводных диверсантов и превосходят существующие аналоги.
	Также "Базальт" продолжает работы по созданию нового электронного авиационного взрывателя. Следует отметить высокий конструкторский потенциал НПО "Базальт". Сейчас начаты работы в новом направлении – создание боевых частей для беспилотных летательных комплексов.
Вопрос	Новый гранатомет "Балкан" пойдет массово в войска?
Ответ	В 2017 году начато проведение общевойсковой эксплуатации нового перспективного 40-мм гранатометного комплекса "Балкан", обеспечивающего существенное повышение могущества боевого применения и дальности стрельбы автоматических гранатометных комплексов. Комплекс "Балкан" по основным характеристикам превышает лучшие мировые аналоги данного вида вооружения. Осуществляется усовершенствование комплекса в части повышения эксплуатационных характеристик дневно-ночного прицельного устройства, патронной ленты, снаряжательной машинки и других элементов комплекса.
	На 2018 год запланировано завершение общевойсковых испытаний перспективного комплекса "Балкан" и последующего принятия на вооружение российской армии.
Вопрос	Как выстроена работа с новым заказчиком – "Росгвардией"?
Ответ	"Техмаш" принял участие в демонстрационных испытаниях в рамках Дня передовых технологий правоохранительных органов РФ, который состоялся в мае 2017 года. На выставке были продемонстрированы новые изделия ближнего боя к автоматическим и подствольным гранатометам разработки АО "НПО "Прибор".
	В августе 2017 года было проведено совместное совещание с представителями "Росгвардии". В 2018 году планируется продолжить взаимодействие с представителями "Росгвардии" в области средств ближнего боя.
	Кроме того, на сегодняшний день концерном подготовлено несколько ТТЗ на проведение НИОКР по исследованиям и разработке образцов нелетального оружия и средств защиты гражданских и охраняемых объектов от противоправных действий.