Вопрос	Одним из примеров синхронизации называют программу освоения Ямала и месторождений севера Красноярского края. В каком состоянии сейчас эта программа? Принято ли решение о финансировании строительства нефте- и газопроводов в этом регионе?
Ответ	В настоящий момент определены основные направления по разработке и освоению месторождений, находящихся на территории Ямала и месторождений севера Красноярского края. Западная Сибирь остается одним из крупнейших регионов по запасам углеводородов в мире. Основные запасы сосредоточены на Ямале и на севере Красноярского края. Они не вовлекаются в разработку ввиду отсутствия инфраструктуры для транспортировки углеводородов.
	Ввод в эксплуатацию новых месторождений Ямала позволит России обеспечить устойчивые уровни добычи углеводородов для обеспечения спроса как внутри страны, так и за рубежом.
	Министерство энергетики РФ по поручению правительства разработало основные положения комплексного освоения Ямала и поддерживает необходимость совместной работы на полуострове государства и крупного бизнеса. Объемы и принципы финансирования будут определены в процессе разработки самой программы.
Вопрос	Реализация данной программы также потребует создания и расширения таких нефтепроводов как Пурпе-Самотлор и Ванкор-Пурпе. Решен ли данный вопрос? Рассматривается ли возможность передачи "Роснефтью" нефтепровода Ванкор-Пурпе в собственность "Транснефти"?
Ответ	Есть понимание об однозначной необходимости строительства Пурпе-Самотлор. Требуется как минимум 50 млн тонн. В рамках работы над программой комплексного развития региона решение еще будет уточнятся. Что касается использования Ванкор-Пурпе, то "Роснефть" предложила все возможные варианты. Компания специализируется в таких сегментах рынка как добыча нефти, ее переработка и реализация, а вот в сегменте транспортировки нефти у нас специализируется "Транснефть". И "Роснефть" эту компетенцию на Ванкор-Пурпе готова передать "Транснефти" в различных вариантах: продать, передать в эксплуатацию. Все предложения на текущий момент оцениваются. Но все прекрасно понимают, что чем больший объем нефти будет через эту трубу прокачен, тем меньше будут удельные издержки.
Вопрос	Насколько может быть увеличена мощность Ванкор-Пурпе?
Ответ	В принципе "Роснефть" просчитала до 50 млн тонн.