Вопрос	Бизнес-ассоциации понимают выгоды от реформы, а правительственные чиновники, в том числе и руководитель правительственной комиссии, сомневается? Вероятно, поэтому президент поручил вице-премьеру Дмитрию Козаку взять под свое кураторство работу по решению проблемы принятия технических регламентов.
Ответ	Я бы не стал персонифицировать ответственность. Объективно техрегламенты – сложные законы. В них необходимо вносить множество технических характеристик, которые вырабатываются экспертным путем и практикой, что требует много времени. Кроме того, после вступления в силу закона "О техническом регулировании" в 2003 г. у нас не было никакого опыта разработки подобных законов. В результате более двух лет мы потеряли на изучение зарубежных систем сертификации.
	В 2004 г. в Госдуме была сформирована комиссия по техническому регулированию. Когда механизм прохождения техрегламентов через Думу все же заработал – нам удалось принять техрегламенты по молочным продуктам, по табаку, по сокам, по пожарной безопасности, а затем выйти на регулирование целого пласта социально значимых товаров и продуктов – началось известное сопротивление, торможение реформы.
	Мы пошли навстречу правительственной комиссии по техрегулированию, которая настаивала, что дел пойдет быстрее, если проекты техрегламентов будут приниматься постановлениями правительства без участия Госдумы. Были приняты соответствующие поправки в базовый закон. С тех пор прошло два года, результат вам известен. Более того, на эти цели из бюджета выделяются немалые деньги – от одного до полутора миллионов рублей на каждый техрегламент. Они находятся не в Думе, а в распоряжении правительственной комиссии. Деньги частично потрачены, а особых успехов не видно. Сейчас в правительственных структурах обсуждается идея копировать, по сути дела, техрегламенты зарубежных стран.
Вопрос	Как обычно в России: деньги потрачены, результата нет. Теперь оказалось, что нужно скопировать техрегламенты зарубежных стран.
Ответ	Хочется спросить: а кто мешал это делать раньше? По этому пути пошли Казахстан, Китай и некоторые другие страны. Кроме того, базовый закон "О техническом регулировании" предусматривает три формы принятия техрегламентов: указами президента РФ, постановления правительства РФ и законами РФ. Иными словами, если Дума не справляется, кто мешал правительству в минувшие шесть лет принимать техрегламенты своими постановлениями. Да никто. Это означает, что глубинная причина торможения реформа лежит в иной плоскости…
	Что касается особенностей принятия техрегламентов законами, то все должны ясно понимать: данные процедура предполагает более широкое обсуждение законопроектов, в том числе и экспертами бизнес-сообществ. Мы можем принимать законы очень быстро, если они есть, если они вносятся достаточно кондиционными. А убрать Думу из этой цепочки означало бы автоматически понизить уровень качества техрегламентов и, как следствие, доверия к ним со стороны наших партнеров на мировом рынке, для чего собственно и была задумана реформа техрегулирования.
Вопрос	Таким образом, можно считать, что реформа на грани окончательного провала?
Ответ	Я так не считаю и уверен, что сама жизнь, необходимость выживания отечественной экономики и задача сохранения суверенитета государства сломает имеющееся сопротивление. Курс на модернизацию, объявленный недавно президентом, неизбежно заставит и бизнес, и органы власти "шустрее" встраиваться в правила игры, сложившиеся на мировых рынках, тратить деньги на разработку собственных техрегламентов. Опыт зарубежных компаний показывает, что вложения в новые стандарты дают на 1 единицу затрат от 20 до 40 единиц прибыли. В целом новые техрегламенты, обозначающие ясные ориентиры и жесткие рамки действий для производителей, являются "кнутом" для нерадивых бизнес-структур, которые надеются "отсидеться в кустах" на старых технологиях. Этот инструмент позволяет подталкивать экономику к повышению конкурентоспособности, обеспечению инноваций в условиях рыночной экономики, ежегодно дает прибавку ВВП минимум на 1 процент.
	Ну, и, конечно же, нужна политическая воля для продвижения реформы, которая сейчас исходит от президента. Хотел бы также напомнить, что не так давно было распоряжение и премьер-министра в срочном порядке разработать техрегламент по безопасности дорог и дело, насколько я знаю, пошло.
	Надеюсь, что нам сообща удастся найти приемлемое решение, не разрушая реформу, и мы выйдем на масштабную замену технического законодательства советского типа.