Вопрос	А в целом вы сокращаете людей, идет какая-то оптимизация штата?
Ответ	Мы часть группы ВТБ, которая объявила курс на оптимизацию численности сотрудников и претворяет его в жизнь. За последние 2 года численность персонала сокращалась в среднем на 13%. Сокращение персонала всегда происходило с целью повышения эффективности и не в ущерб бизнеса.
	Однако указанная тенденция не означает, что мы не нанимаем новых, талантливых и высокопрофессиональных людей в нашу команду. Более того, ситуация с введением санкций никак не отразилась на возможности найма сотрудников в наши иностранные офисы.
Вопрос	А с инвесторами сейчас сложно общаться?
Ответ	С инвесторами общаться всегда интересно. А если о текущем моменте - иностранные инвесторы ведут себя весьма прагматично. Вторая половина 2014 года и начало 2015 года, когда стремительное падение цены нефти наложилось на форс-мажор в виде экономических санкций, были периодом эмоционального и потому избыточного пессимизма. Да, был период очень высокой волатильности, но необратимых последствий для рынков не произошло. Во многом благодаря тому, что Банк России решительно отпустил рубль в свободное плавание, что дало возможность и экономике, и другим сегментам финансового рынка быстро подстроиться под новую реальность.
	С середины прошлого года мы видим постепенное восстановление нормального делового диалога и инвестиционных решений. Это очень хорошо видно на рынке суверенного долга, где с октября наблюдается огромный интерес к ОФЗ в ожидании замедления инфляции и снижения процентных ставок. Ставки по длинным ОФЗ уже в районе 8,5% - это уровни середины 2014 года. Это также видно и на рынке корпоративного долга, где за последний год прошло несколько значительных сделок, и мы ожидаем, что после размещения российского суверенного евробонда в конце мая этот процесс еще оживится. И даже на рынке акций в рублевом выражении индекс ММВБ весной достиг уровней декабря 2007 года, своего исторического максимума. Наконец, в сфере прямых инвестиций покупка китайскими и индийскими компаниями долей в нефтегазовых проектах также является наглядным свидетельством того, что предрекавшаяся в конце 2014 года "инвестиционная зима" оказалась недолгой.
Вопрос	Нельзя не задать вопрос про нашумевшую историю с болгарским оператором связи Vivacom, которого "ВТБ Капитал" недавно продал. Что там все-таки случилось?
Ответ	Vivacom - это очень хороший телеком - оператор с лидирующими позициями на болгарском рынке фиксированных, мобильных и IPTV услуг и с хорошим потенциалом для роста.
	Ситуация развивалась следующим образом. В 2013 году мы выдали 150 млн евро кредитных средств акционерам Vivacom, в том числе Цветану Васильеву. Однако через короткое время он прекратил обслуживать кредит из-за проблем с принадлежащим ему Корпоративным торговым банком. Мы долго пытались урегулировать эту ситуацию, найти взаимоприемлемые решения, но не вышло. Через какое-то время Цветан Васильев вообще покинул страну, не исполнив свои многочисленные финансовые обязательства, в том числе и перед нами.
	Залогом по кредитам выступали 100% акций холдинговой компании Vivacom и, поскольку заемщик не мог расплатиться, нами было принято решение реализовать этот актив на публичной основе - через аукцион. Аукцион проходил по люксембургскому праву, используя стандартную процедуру для таких ситуаций, а организатором выступила уважаемая компания Ernst&Young.
	Претендентов на актив было достаточно, в том числе, заявки подали мировые институциональные инвесторы из Европы и США. Одним из претендентов стал Спас Руссев, известный на болгарском рынке бизнесмен в сфере телекоммуникаций. Он обратился к нам за финансовой поддержкой и позвал в свой консорциум. Для нас это было привлекательным инвестиционным решением. Во-первых, мы хорошо знаем актив, во-вторых, он нам представляется интересным и перспективным, с точки зрения дальнейшего потенциала роста.
	И вдруг на горизонте появляется Дмитрий Косарев, абсолютно неизвестный в отрасли человек, который называет себя владельцем пакета акций Bulgarian Telecommunications Company . По его версии, Цветан Васильев, находящийся под следствием, переуступил ему свои права на долю в компании. И с тех пор г-н Косарев беспрестанно пытается от нас что-то требовать. Однако за все это время он ни разу не предоставил ни нам, ни международным регуляторам никаких документов, подтверждающих его владение акциями. Вместо этого он обивал пороги в Люксембурге, а потом подал на нас в суд в Лондоне, обвиняя в каком-то заговоре. У нас были четкие права реализовать этот актив, и никаких сомнений в законности наших действий быть не может. Мы, как кредитор, действовали в одной из самых жестких юрисдикций и реализовали актив по всем правилам.
	Аукцион проходил в открытом формате, длился 10 часов, было 20 раундов. Vivacom в итоге был продан за 330 млн евро консорциуму во главе со Спасом Руссевым. Сделка официально одобрена болгарским и европейским регулятором, а недавно была поддержана со стороны более 87% держателей облигаций Vivacom.