Вопрос	А в целом вы сокращаете людей, идет какая-то оптимизация штата?
Ответ	Мы часть группы ВТБ, которая объявила курс на оптимизацию численности сотрудников и претворяет его в жизнь. За последние 2 года численность персонала сокращалась в среднем на 13%. Сокращение персонала всегда происходило с целью повышения эффективности и не в ущерб бизнеса.
	Однако указанная тенденция не означает, что мы не нанимаем новых, талантливых и высокопрофессиональных людей в нашу команду. Более того, ситуация с введением санкций никак не отразилась на возможности найма сотрудников в наши иностранные офисы.
Вопрос	А с инвесторами сейчас сложно общаться?
Ответ	С инвесторами общаться всегда интересно. А если о текущем моменте - иностранные инвесторы ведут себя весьма прагматично. Вторая половина 2014 года и начало 2015 года, когда стремительное падение цены нефти наложилось на форс-мажор в виде экономических санкций, были периодом эмоционального и потому избыточного пессимизма. Да, был период очень высокой волатильности, но необратимых последствий для рынков не произошло. Во многом благодаря тому, что Банк России решительно отпустил рубль в свободное плавание, что дало возможность и экономике, и другим сегментам финансового рынка быстро подстроиться под новую реальность.
	С середины прошлого года мы видим постепенное восстановление нормального делового диалога и инвестиционных решений. Это очень хорошо видно на рынке суверенного долга, где с октября наблюдается огромный интерес к ОФЗ в ожидании замедления инфляции и снижения процентных ставок. Ставки по длинным ОФЗ уже в районе 8,5% - это уровни середины 2014 года. Это также видно и на рынке корпоративного долга, где за последний год прошло несколько значительных сделок, и мы ожидаем, что после размещения российского суверенного евробонда в конце мая этот процесс еще оживится. И даже на рынке акций в рублевом выражении индекс ММВБ весной достиг уровней декабря 2007 года, своего исторического максимума. Наконец, в сфере прямых инвестиций покупка китайскими и индийскими компаниями долей в нефтегазовых проектах также является наглядным свидетельством того, что предрекавшаяся в конце 2014 года "инвестиционная зима" оказалась недолгой.