Вопрос	Это настолько серьезные и объективные предпосылки для ухудшения российско-американских отношений, что ничего хорошего ожидать нам не приходится.
Ответ	Факты, о которых мы говорили, достаточно серьезные. Это действительно так, но это не означает, что не надо предпринимать усилий для нормализации наших отношений. Нельзя отказаться от стремлений вести диалог там, где это возможно, искать компромиссы, договариваться, искать какие-то взаимовыгодные варианты. Нельзя исходить из позиции, что все это невозможно.
	Можно и надо обсуждать общие, причем не только для США, а для всего мира, общие вызовы в сфере безопасности. Мы обязаны это делать. Мы должны это делать, мы должны искать пути выхода из той очень трудной ситуации, в которой оказались российско-американские отношения. Думаю, что в ближайшие годы именно на этом будут сосредоточены основные усилия и дипломатов, и политиков, и лиц, принимающих решения. К ним относятся также и представители научно-экспертного сообщества, которые могут и должны предлагать разные варианты сценария решения трудных, общих проблем.
Вопрос	Вы можете определить, несмотря на все сложности, приоритетные задачи, решить которые необходимо не только для наших двух стран?
Ответ	К такой приоритетной задаче я отношу борьбу за сохранение и продление Договора об ограничении и сокращении стратегических наступательных вооружений. В феврале 2021 г. его срок истекает. И у нас остается все меньше времени для того, чтобы определить, можно ли договориться о его продлении.