Вопрос	Допустим, такая перспектива возможна для "белых воротничков". А как быть с представителями рабочих специальностей? Какие перспективы для них в свете повышения пенсионного возраста на пять лет?
Ответ	Цифры, которые я только что привел, касаются всего коллектива. Речь шла не только и не столько о "белых воротничках". Кстати, рабочих и служащих, включая инженерно-технический персонал, у нас в системе почти поровну - около 64 тысяч рабочих и порядка 55 тысяч специалистов. Это инженерно-технические кадры, научные работники, эксперты, административный персонал. Между прочим, в числе наших пенсионеров с самым почтенным возрастом есть работники физического труда. 89 лет.
	Ну и самое главное: вне зависимости от того, какие изменения в профессиональном и социальном статусе человека произошли за годы его работы в "Транснефти", у нас для всех сотрудников доступен широкий набор социальных программ, направленных на создание достойных условий жизни и труда.
	У нас, в частности, действует масштабная программа добровольного медицинского страхования работников. Ежегодно более 3 тысяч работников и членов их семей на весьма льготных условиях пользуются услугами нашего корпоративного санаторно-оздоровительного комплекса на Черном море. Еще для почти 20 тысяч человек мы частично компенсируем расходы на путевки и проезд в другие пансионаты, санатории и дома отдыха.
	Кроме того, реализуются проекты строительства жилья, школ, детских дошкольных учреждений для сотрудников в регионах деятельности компании.
	Сейчас в пилотном режиме мы испытываем проект мобильных медицинских комплексов. Первые результаты, полученные в ходе реализации пилотного проекта, позволяют рассчитывать на очень серьезное улучшение ситуации с ранней выявляемостью заболеваний. Процент выявляемости - вы только вдумайтесь! - возрастет в 6-8 раз, и одновременно с этим потери рабочего времени на прохождение медосмотров без отрыва от производства также снижаются примерно в 8 раз.
Вопрос	А что ждет сотрудника компании после выхода на пенсию, ведь условия его жизни резко изменятся, в том числе уровень доходов?
Ответ	Мы создаем благоприятные условия для наших пенсионеров. Они получают корпоративную пенсию либо регулярные выплаты, в определенных пределах мы оказываем им материальную помощь на лечение и обследование, приобретение путевок, возмещение ущерба от стихийных бедствий и бытовых происшествий. Предусмотрены единовременные выплаты, приуроченные к праздникам и юбилеям. Специальные льготы имеются для участников Великой Отечественной войны, ветеранов боевых действий и участников ликвидаций последствий чрезвычайных ситуаций.
	Корпоративная пенсия назначается не только по старости, но и по инвалидности, в случае потери кормильца. Для работников, занятых на вредных и тяжелых работах, проживающих в районах Крайнего Севера и приравненных к ним районах предусмотрены льготы по досрочному назначению негосударственной корпоративной пенсии. Аналогичные льготы, кстати, могут применяться и в случае потери постоянного места работы в связи с ликвидацией организации, сокращением численности или штата работников, если до пенсионного возраста осталось не более 2 лет. Это в прямом виде социальная гарантия для людей предпенсионного возраста, но, подчеркну еще раз, сейчас мы говорим уже скорее об экстремальных ситуациях.