Вопрос	Говоря о критике "Сапсана", вы вспомнили про предложения улучшать качество проезда и в электричках. Действительно, редкий пассажир сейчас не поминает РЖД крепким словом после поездки в пригородных поездах. Почему все-таки в этой сфере преобразования идут так медленно?
Ответ	Вскрылась существенная проблема, связанная с неготовностью многих регионов правильно рассчитывать степень своего участия в пригородных перевозках: местные власти настолько привыкли, что железные дороги покроют все убытки, что, когда столкнулись со своей ответственностью, немедленно попытались перенести ее на железнодорожников. Так было, например, в Тверской области - как раз после запуска "Сапсана". Поднялся шум: вот, поезда сняли, бедные пассажиры страдают, караул... Я считаю, что проблема была очень надуманная. Да, у нас были некоторые трудности с организаций движения "пригорода" в связи с пропуском "Сапсана", но они продолжались всего несколько месяцев. В итоге мы полностью восстановили все, что необходимо.
	В то же время никто, например, не хотел задумываться, что на некоторых рейсах пригородных поездов загруженность здесь составляла 24 человека! Ни у кого не возникал вопрос, а за счет каких ресурсов должны покрываться расходы на перевозки, которые не являются не то что прибыльными, а хотя бы окупаемыми. Никто об этом просто не задумывался. И до сих пор редкий человек стремится понять, что суть преобразований - заставить регионы полностью рассчитываться за своих граждан. Я считаю, что это просто нахлебничество.
	Проблема пассажирских перевозок в пригородном сообщении, вообще, копилась годами. Вряд ли стоит ждать, что РЖД удастся решить ее в одночасье, и даже, как мне кажется, в перспективе ближайших 7-10 лет. Потому что, прежде всего, эта проблема требует нормативного урегулирования взаимоотношений государства, общества и компании в области пригородных перевозок. Мы предложили такую форму, как сетевой контракт, предложили методику расчета инфраструктурного тарифа железнодорожного транспорта , предложили ввести компенсации за убыточность пригородного сообщения, вызываемую госрегулированием. Государство сейчас рассматривает все эти предложения и вырабатывает свои подходы.
Вопрос	В начале этого года председатель правительства предложил РЖД финансировать свою инвестиционную программу, в том числе, за счет средств от продажи акций "дочек". Старший вице-президент РЖД Вадим Михайлов недавно сообщил, что прочти на 40% компания профинансирует инвестпрограмму за счет продажи акций "дочек". Эта сумма будет расти?
Ответ	Поживем - увидим. Нет ничего глупее, чем сейчас делать прогнозы на неустойчивом рынке. Мы с этим столкнулись, когда размещали акции "Трансконтейнера", хотя его акции сейчас постоянно растут.
Вопрос	Если конъюнктура рынка будет хорошей и РЖД удастся привлечь от продажи "дочек" больше 132 млрд рублей, эти средства также будут направляться на увеличение инвестиционной программы в 2011 г.?
Ответ	Да, конечно.