Вопрос	Существует ли вероятность того, что "дело Навального" в итоге может передано в группу ОЗХО по расследованию и идентификации которая была учреждена вопреки позиции России?
Ответ	Группа по расследованию и идентификации обслуживает в настоящий момент геополитические интересы Запада на Ближнем Востоке, это политизированная структура, заточенная под штамповку необходимых ее создателям заключений о якобы виновности сирийских властей в применении химического оружия. Россия и ряд других стран не признают ее легитимность и по этой причине с ней не сотрудничают. Атрибутивный механизм был учрежден западными странами в обход положений КЗХО и мандата ОЗХО и в нарушение исключительных прерогатив Совета Безопасности ООН. Ангажированность ГРИ не вызывает ни у кого ни малейших сомнений. А ее привлечение к расследованиям – ни что иное как попытка использовать ОЗХО для вмешательства во внутренние дела государства-участника КЗХО.
Вопрос	Если ситуация со Скрипалями не повторится, и ОЗХО все же предоставит России какие-то реальные доказательства, насколько серьёзным аргументом они станут для Москвы, и готовы ли мы будем их принять? Или мы в любом случае их будем пытаться оспорить?
Ответ	Принять как данность голословные заявления от кого бы то ни было, даже от такой структуры как ОЗХО, мы, разумеется, не сможем. Нам нужны факты, конкретные доказательства, как минимум, подробные результаты анализов с подтверждением достоверности их источников. После этого российские эксперты все тщательно изучат и сделают свои выводы. Предсказать заранее, какими они будут, невозможно. Однако мы очень рассчитываем, что такие материалы мы все же получим, будь то от Техсекретариата ОЗХО или же от германской стороны.