Вопрос	И вы, и президент России неоднократно высказывались за гуманизацию российского законодательства, однако многие отмечают, что в последнее время у нас идет тенденция к ужесточению законов, к усилению запретов, "закручиванию гаек". Высказываются мнения, что одним из последних примеров такого процесса являются пресловутые "законы Клишаса". Согласны ли вы с такой оценкой трансформации российского законодательства?
Ответ	Я не согласна с такой формулировкой. По ряду направлений идет ужесточение законодательства: повышение ответственности за те или иные нарушения, вплоть до уголовной ответственности. Таким образом, защищаются права граждан, защищаются права общества. Что касается "законов Клишаса", то в своем вопросе вы изложили набор штампов: "пресловутые законы", "закручивание гаек". Если мы с вами сейчас начнем содержательно обсуждать, я думаю, что мы эти штампы развеем. Потому что, строго говоря, вопрос идет о регулировании. Мы, законодатели, должны регулировать самые разные направления деятельности, создавая условия для развития экономики, социального сектора, защиты и безопасности и т.д.
	Сфера, о которой вы говорите, очень бурно и активно в последние годы развивается. Есть закон о СМИ, там все понятно. Но и интернет нуждается в регулировании, так как сегодня он уже играет очень важную роль в жизни общества. Почему вы не вспомнили, говоря о "законах Клишаса", решение, принятое недавно Еврокомиссией на этот счет? А оно жесткое. Почему не говорите о законе, принятом в Германии, более жестком, чем у нас, о законе во Франции?
	Законопослушным гражданам нечего бояться. Они как жили, так и будут жить своей спокойной жизнью. А те, кто умышленно нарушает законодательство, создавая напряжение в обществе, предупреждены этим законом, что можно делать, а что нельзя.
	Я не могу назвать положения этого закона закручиванием гаек. Не могу согласиться с этим. Наверное, мы мало разъясняем. Наверное, мы мало оппонируем тем, кто так считает. Наверное, надо больше общественных дискуссий, обсуждений.
Вопрос	А почему сенаторы не прислушались к мнению Совета при президенте по правам человека, который призывал отклонить документ?
Ответ	Это не так. Как только я получила обращение СПЧ, тут же поручила рассмотреть его профильным комитетам. Мы пригласили членов Совета по правам человека, провели содержательную дискуссию, где на каждый их вопрос был дан аргументированный ответ. На сайте Совета Федерации это все опубликовано.
	Нужно отбросить голословные утверждения, эмоции, мы должны говорить юридическим языком. Мы очень тесно работаем с Советом по правам человека, проводим совместные мероприятия, слышим друг друга. Да, может быть, не всегда, не во всем мы соглашаемся, но такой диалог для нас очень полезен, и мы впредь его будем вести.
	Давайте возьмем такой пример из жизни. Вот начало бурно развиваться автомобильное движение в стране. Потребовались правила дорожного движения, потому что надо обеспечивать безопасность людей и движения. От того, что появились сначала регулировщики, потом светофоры, движение же не остановилось? Рост автомобилей на улицах не уменьшился? А это тоже вопросы регулирования.
	Мы можем представить себе жизнь без интернета? Конечно же, уже не можем. Он развивается бурно, стремительно. Но пускать эту сферу в свободное плавание – это неправильно. Потому что право на свободу слова – это не право распространять ложную информацию, которая может иметь колоссальные негативные последствия как для конкретного человека, так и для общества в целом. Согласитесь, это разные вещи.
Вопрос	Основная критика данных инициатив касалась расплывчатости целого ряда формулировок, например выражение неуважения "в неприличной форме".
Ответ	Я согласна, что эти критерии и формулировки необходимо уточнить. Это будет сделано в нормативных актах.
	Но у нас должна повышаться политическая культура в стране. Ругайте власть как хотите: власть этого не делает, здесь она ошибается, приводите примеры коррупции во власти. Но при этом не обзывайте, не переходите грань приличия. Свобода слова не означает возможность унижать человеческое достоинство.