Вопрос	Но Обаму постоянно обвиняют именно в попытках излишнего вмешательства государства в экономику? От республиканцев можно услышать, что Обама чуть ли не ведет Америку к коммунизму.
Ответ	На самом деле вмешательства государства в экономику быть не должно. При Обаме вмешательство государства в экономику сводится к тому, что государство передает часть денег штатам, компаниям, банкам, финансовым структурам. Конечно, роль чиновников в этих условиях может возрасти. И здесь есть повод для опасений. Но американское государство – рыночное. Это не российская имитация рыночного государства. Американское государство действительно живет на налоги. Поэтому эффективность американской экономики экстраполируется на силу американского государства, а не наоборот. Обама выбирал между осторожностью и решительностью и тем, сколько времени у него было на ожидание, чтобы выбрать решение и начать накачивать деньги в американскую экономику. Поскольку одновременно он решал проблему восстановления доверия к американской экономике, все деньги ему пришлось высасывать как пылесос из всего мира, чтобы доверие к доллару было восстановлено. В результате инфляция в США остается такой же, какой она была до кризиса.
Вопрос	А может ли в США произойти третий bailout со стороны Обамы?
Ответ	Задача, которую ставит перед собой Обама, сводится к тому, чтобы стимулировать те отрасли экономики и бизнеса, которые смогут оставаться конкурентоспособными после того, как страна выйдет из кризиса. Я не видел со стороны Обамы ни одного примера спасения бизнеса или отрасли экономики, которая не является конкурентоспособной.
	Иными словами, автомобильную промышленность не профинансировали.
	Кое-что даже вовсе обанкротили. Обама сказал, что, в первую очередь, финансирования в условиях кризиса требует образование, технологии и медицина. Потому что эти три направления сделают Америку конкурентоспособной после выхода из кризиса. Речь не идет о спасении докризисной экономики, не о решении политических задач, ни о решении социальных задач, а о превращении Америки в самую конкурентоспособную страну после выхода из кризиса. Не стоит бояться новых вливаний, а стоит посмотреть, куда они идут и на каких условиях.
	Прелесть и устойчивость американского государства заключается в его конфедеративности. И власть штатов в значительной степени превышает власть президента.
Вопрос	Можно ли представить себе обстоятельства, которые приведут к социальному взрыву в Америке? Например, может ли к этому привести дискуссия о будущем системы здравоохранения.
Ответ	Конечно, не может. К социальному взрыву может привести решение мэра Нью-Йорка запретить гей-парад. Американская политическая система отстроена на принципе соблюдения групп интересов, намерений и настроений. И, конечно, настроена на каналы выражения политических интересов и недовольства. Социальный взрыв происходит тогда, когда нет легитимных каналов его выражения. Эта проблема была решена в Америке в период борьбы за гражданские права. В то время такой канал отсутствовал. С 1950-60-х гг. этот вопрос закрыт. Равно как и закрыт вопрос о распаде США. Люди, которые говорят об этом, не понимают фундаментальной природы США. Не понимают государствообразующих причин США. Этих факторов много, начиная с того, что политическая система развита до такой степени, что вряд ли можно найти такую группу, которая может отстаивать эту идею. Вопрос о возможности распада США закрыт после окончания гражданской войны в XIX веке.