Вопрос	Но Обаму постоянно обвиняют именно в попытках излишнего вмешательства государства в экономику? От республиканцев можно услышать, что Обама чуть ли не ведет Америку к коммунизму.
Ответ	На самом деле вмешательства государства в экономику быть не должно. При Обаме вмешательство государства в экономику сводится к тому, что государство передает часть денег штатам, компаниям, банкам, финансовым структурам. Конечно, роль чиновников в этих условиях может возрасти. И здесь есть повод для опасений. Но американское государство – рыночное. Это не российская имитация рыночного государства. Американское государство действительно живет на налоги. Поэтому эффективность американской экономики экстраполируется на силу американского государства, а не наоборот. Обама выбирал между осторожностью и решительностью и тем, сколько времени у него было на ожидание, чтобы выбрать решение и начать накачивать деньги в американскую экономику. Поскольку одновременно он решал проблему восстановления доверия к американской экономике, все деньги ему пришлось высасывать как пылесос из всего мира, чтобы доверие к доллару было восстановлено. В результате инфляция в США остается такой же, какой она была до кризиса.
Вопрос	А может ли в США произойти третий bailout со стороны Обамы?
Ответ	Задача, которую ставит перед собой Обама, сводится к тому, чтобы стимулировать те отрасли экономики и бизнеса, которые смогут оставаться конкурентоспособными после того, как страна выйдет из кризиса. Я не видел со стороны Обамы ни одного примера спасения бизнеса или отрасли экономики, которая не является конкурентоспособной.
	Иными словами, автомобильную промышленность не профинансировали.
	Кое-что даже вовсе обанкротили. Обама сказал, что, в первую очередь, финансирования в условиях кризиса требует образование, технологии и медицина. Потому что эти три направления сделают Америку конкурентоспособной после выхода из кризиса. Речь не идет о спасении докризисной экономики, не о решении политических задач, ни о решении социальных задач, а о превращении Америки в самую конкурентоспособную страну после выхода из кризиса. Не стоит бояться новых вливаний, а стоит посмотреть, куда они идут и на каких условиях.
	Прелесть и устойчивость американского государства заключается в его конфедеративности. И власть штатов в значительной степени превышает власть президента.