Вопрос	В европейской прессе промелькнули сообщения, что все большее влияние на повестку дня антикриминального диалога Россия-ЕС оказывает высокая динамика развития информационных технологий. Как это отражается на взаимодействии МВД России с партнерами из Евросоюза?
Ответ	Данная проблематика является очень важным моментом в развитии наших отношений, поэтому стоит остановиться на этом подробнее. Как в России, так и в странах Евросоюза имеется четкое понимание, что опасность новых угроз в этой сфере в ближайшее десятилетие будет возрастать. Вопросы обеспечения и защиты прав и законных интересов граждан и общества в целом от новых вызовов и угроз, связанных с преступными деяниями в информационно-коммуникационном пространстве, всегда находятся в центре внимания самых различных международных форматов.
	Предпринятые российской стороной на национальном уровне усилия правового характера позволили сформировать законодательную базу по противодействию киберпреступности в строгом соответствии с международными стандартами, а в каких-то моментах даже опередить их.
	В этой же сфере российское законодательство не только охватывает весь спектр положений, изложенных в соответствующей Конвенции, а по некоторым позициям имеет даже более универсальные и перспективные нормы. Соответствующие статьи Уголовного Кодекса Российской Федерации применяются по совокупности с главой 28 . Это позволяет гибко реагировать на изменения в оперативной обстановке.
	В этой связи Российской Федерацией задействуются самые эффективные инструменты противодействия преступлениям в сфере информационно-коммуникационных технологий, в том числе организационного характера.
	В частности, в МВД России и во всех территориальных органах внутренних дел созданы специализированные подразделения. Активная работа ведется с Интернет-сообществом и другими поставщиками телекоммуникационных услуг в рамках проекта "Дружественный рунет".
	Российские наработки в борьбе с киберпреступностью вызывают у европейских партнеров большой интерес, и мы стараемся на регулярной основе информировать коллег из ЕС о накопленном опыте. В свою очередь, мы активно изучаем достижения правоохранительных органов Евросоюза в указанной области, в том числе по фильтрации негативного контента в Интернете.
Вопрос	Но ведь для противодействия преступлениям в информационно-телекоммуникационном пространстве необходимы скоординированные меры всего международного сообщества в рамках единого правового поля?
Ответ	Разумеется, и российская сторона прекрасно осознает это. Первым опытом в данной сфере, как известно, является разработка Конвенции Совета Европы о киберпреступности, которая открыта для подписания с 2001 года. Она сыграла свою положительную роль и позволила многим странам, которые еще не соприкасались с проблематикой нарастающих вызовов и угроз в области высоких технологий, не только осознать их серьезность, но и сделать решительные шаги в сторону организации борьбы с киберпреступностью.
	Однако стремительные темпы освоения цифрового пространства, внедрение новых технологий привели к тому, что данный документ уже требует корректировки. В сфере информационных технологий появляются новые виды преступлений и новые формы противодействия им. В частности, получило распространение использование злоумышленниками так называемых "ботнетов" – сетей компьютеров, зараженных вредоносной программой, которая позволяет удаленно выполнять различные противоправные действия. Также в качестве примера можно привести отсутствие ссылок в Конвенции на принятие антиспамовских мер. Этот список можно продолжить.
	На недостатки самой конструкции документа специалисты указывали еще в 2001 году, однако в тот период времени к ним относились снисходительно. Учитывая, что внесение изменений в Конвенцию не предполагается в принципе, ее защитники загоняют ситуацию в тупик, по сути, вольно или невольно выталкивая ее на обочину современной международной правовой магистрали.
Вопрос	Какие, на Ваш взгляд, предложения могла бы внести Российская Федерация по совершенствованию международной правовой базы в этом контексте?
Ответ	Российская Федерация выступает за разработку международной стратегии комплексного противодействия киберугрозе и создание так называемого кодекса "поведения в Интернете", что, в конечном итоге, позволит выйти на создание Конвенции ООН по киберпреступности.
	Опыт практической работы показывает, что сегодня единого международного правового поля, в рамках которого можно было бы качественно и быстро взаимодействовать, не существует.
	Механизм общения в виде международных следственных поручений не столь оперативен при расследовании подобных преступлений, а также неудобен в силу трансграничности и скоротечности противоправных деяний в телекоммуникационной среде.
	Поэтому дальнейшее укрепление партнёрских отношений должно осуществляться исключительно путём выработки унифицированных международных правовых инструментов защиты современных информационно-телекоммуникационных систем от противоправных посягательств и оперативного реагирования на такие проявления.
	Залогом успешного решения данной проблемы могли бы стать углубленное и системное взаимодействие с правоохранительными органами зарубежных государств, и, в первую очередь, стран-членов и институтов ЕС, а также выработка механизмов противодействия киберугрозе с учетом существующих положительных наработок.
	Здесь без долгосрочного партнерства России и Евросоюза не обойтись.