Вопрос	В том числе этим и будете заниматься на посту генерального секретаря ОКР?
Ответ	С этим направлением была связана моя предыдущая должность - вице-президента ОКР. Я активно занималась вопросом продвижения спортсменов, работой с болельщиками и популяризацией спортивных дисциплин. Мы провели огромную работу и успешно реализовали программу "Одна страна – одна команда!", в рамках которой, параллельно с эстафетой, был запущен такой проект, как Дом Олимпийской команды России. Караван проехал по 17 городам России и в каждом городе Дом в течение дня, а где-то и в течение двух, встречал в своих стенах всех желающих. В Дом приходили спортсмены, которые представляли тот или иной регион. Уникальность данного проекта заключается в том, что в ходе непосредственного контакта любой желающий мог задать все интересующие вопросы спортсмену, посоветоваться или просто узнать о сложностях его спортивной карьеры. Мы смогли сблизить простых граждан со спортсменами и со спортом в целом. Финальной остановкой Дома, конечно же, стал г.Сочи. Дом уже назывался "Дом болельщиков Олимпийской команды России" и он стал самым популярным, самым посещаемым местом в Олимпийском парке. Очередь в Дом выстраивалась еще до его открытия. Идея самого Дома заключалась в том, что в нем были представлены все зимние олимпийские дисциплины в интерактивном формате – где-то можно было надеть 3d очки и ощутить то, что чувствует, например, сноубордист на трассе; где-то можно было сесть в боб-двойку Александра Зубкова или сани Татьяны Ивановой. На выходе каждый получал полноценный комплект болельщика – флаг, магнит, брелок, значок и "палки-стучалки". В рамках программы "Одна страна - одна команда!" был также запущен первый специализированный интернет-журнал "КОМАНДА.РФ", в котором можно было узнать все последние новости из мира спорта, прочитать истории, биографии, интервью наших спортсменов и тренеров. Программа "Одна страна-одна команда!", безусловно, сблизила болельщиков, и позволила популяризировать все спортивные дисциплины. Поддерживая данную тенденцию, программа будет продолжаться и теперь будет охватывать не только зимние дисциплины, но и летние. Вне зависимости от того, какую должность занимаю, работа в этом направлении в ОКР будет продолжаться.
Вопрос	В чем еще теперь будут заключаться ваши функции?
Ответ	Я сейчас буду заниматься немного другим направлением – это представление интересов Олимпийского комитета России в международных организациях, развитие международного сотрудничества, а также укрепление позиций российского спорта на международной арене. Одной из ключевых задач на новом посту для меня является сохранение и укрепление позиций олимпийских видов спорта, в которых наши спортсмены традиционно показывают высокие результаты, а также получение Россией прав на проведение крупнейших международных соревнований. В ближайшее время в России будет проходить Чемпионат мира по водным видам спорта в Казани в 2015 году, после в Санкт-Петербурге и Москве - чемпионат мира по хоккею, который, кстати, будет проходить буквально в несколько шагах от Олимпийского центра синхронного плавания .
	Я постараюсь сделать все возможное для того, чтобы на любых международных соревнованиях российские спортсмены чувствовали себя защищенными и могли беспрепятственно реализовать свой потенциал, а их результаты оценивались объективно и беспристрастно. Это очень большая и важная работа.