Вопрос	Принято ли принципиальное решение о применении в "Ратнике-3" экзоскелета? На каком этапе разработка?
Ответ	Экзоскелеты стоит разделить на два вида. Условно их можно описать так: активные, которые имеют автономный источник энергии, и за счет этой энергии увеличивают мышечную силу пользователя; пассивные, которые не имеют автономного источника энергии, и поэтому лишь уменьшают весовую нагрузку переносимого груза на пользователя.
	Созданные в настоящее время образцы, как отечественных, так и зарубежных экзоскелетов пока еще далеки от совершенства. Но работы в этом направлении ведутся. Сейчас уже проходят испытания макетных и опытных образцов.
	Пассивные экзоскелеты отечественного производства сегодня "обкатываются" саперами, защитное снаряжение которых весит достаточно много.
	А вот создание активных экзоскелетов пока тормозится отсутствием автономного источника энергии, имеющего необходимые характеристики. В первую очередь - большую энергоемкость, малое время зарядки и небольшие габариты.
	Учитывая достигнутые результаты исследований, можно сказать о том, что в недалеком будущем "боевые" экзоскелеты станут неотъемлемой частью экипировки военнослужащих.
Вопрос	На каком этапе находится разработка экипировки, представленной вами на выставке "10 артефактов будущего – перспективные российские технологии"?
Ответ	На этой выставке мы показали концептуальную модель боевой экипировки будущего.
	Это пока только модель. Кстати, она награждена призом и отмечена дипломом на международном военно-техническом форуме "Армия-2017" как одна из десяти лучших представленных инновационных разработок.
	Согласно нашему видению в состав комплекта перспективной боевой экипировки будут входить такие основные элементы:
	бронешлем с интегрированной системой прицеливания, управления и связи;
	боевой защитный комбинезон;
	модульные элементы усиленной баллистической защиты ;
	защитная обувь;
	стрелково-гранатометный комплекс;
	боевой экзоскелет.
	Такая экипировка будет обладать функциями, которые пока не реализованы в существующих образцах. Командир подразделения сможет в режиме реального времени контролировать местоположение и степень боеготовности всех своих подчиненных.
	В поле зрения каждого военнослужащего может быть выведена любая информация .
	Каждый военнослужащий будет иметь возможность передачи и получения любой служебной информации, в т.ч. аудио и видео в режиме реального времени.
	Площади и уровень бронезащиты, огневая мощь и эффективность вооружения значительно возрастут, а влияние дополнительной массы экипировки на мобильность военнослужащего будет снижено за счет использования экзоскелета.
	Внешние слои экипировки будут изготовлены по технологии адаптивного камуфляжа, т.е. их маскировочные свойства будут меняться в зависимости от внешних условий.
Вопрос	Когда сможете перейти к реализации концепта?
Ответ	При разработке и изготовлении концептуальной модели мы попытались заглянуть в не столь далекое будущее, попробовать применить некоторые новые технологии и методы.
	Конечно, о массовом производстве всех перечисленных элементов говорить пока рано, но следует учесть, что некоторые из них уже частично реализованы или близки к реализации.
	Опыт показывает, что все меняется очень быстро. То, что еще недавно казалось фантастичным, сегодня уже широко используется. По всей видимости, значительных изменений в направлении боевой экипировки следует ожидать не ранее чем через 5 лет. Но отдельные "прорывные" элементы могут появиться и значительно раньше.