Вопрос	Остается ли камнем преткновения в отношениях Литвы и России штурм вооруженными силами СССР телебашни в Вильнюсе? Считают ли в Вильнюсе необходимой компенсацию со стороны России за те действия, и если да – то в каком эквиваленте и размере?
Ответ	Дело 13 января 1991 года остается в двухсторонней повестке. Для продвижения данного дела необходим диалог между нашими странами, который возможен при присутствии политической воли и доброжелательности. По нашему мнению, российская сторона недостаточно располагает к сотрудничеству в расследовании уголовных преступлений. Очень надеемся, что такая политическая воля найдется и это, безусловно, будет способствовать духу добрососедских отношений.
	Я уверен, что диалог является единственным способом решения разных двусторонних вопросов, включая и вопросы, связанные с болезненным историческим прошлым. А нерешенные между нашими странами правовые вопросы должны решаться в рамках договорно-правовой базы наших стран и в соответствии с международным правом.
Вопрос	Литва является страной-членом НАТО. В настоящее время альянс и Россия, похоже, зашли в тупик на переговорах по противоракетной обороне. Какой выход видится Литве из этой ситуации? Ведь в случае неуспеха в переговорном процессе Россия перейдет к реализации заявленных президентом Медведевым мер, в частности о размещении "Искандеров" в Калининградской области. Настораживает ли Вильнюс подобный сценарий? Видите ли Вы для себя угрозу со стороны России? Как отреагирует Литва в случае размещения "Искандеров" в Калининградской области в ответ на реализацию американских планов ПРО?
Ответ	Литва, будучи членом НАТО привержена принципу строительства международных отношений на основе сотрудничества во всем евроатлантическом пространстве. Сотрудничество в области противоракетной обороны тоже могло бы способствовать укреплению взаимного доверия и безопасности. Мы уверены, что еще есть время, и после окончания президентских выборов в России и в США будет найдена всем приемлемая формула сотрудничества по ПРО.
	Литва внимательно следит за развитием ситуации в России. Нас не может не волновать наращивание военной мощи в Калининградской области, увеличивающийся с каждым годом военный бюджет России и крупномасштабные военные учения в непосредственной близости от наших границ. К тому же в связи с позицией, занятой российской стороной, перестал действовать договор о контроле над обычными вооружениями в Европе, под формальными предлогами нарушается осуществление мер укрепления безопасности и доверия ОБСЕ. Вряд ли эти шаги способствуют созданию в евроатлантическом пространстве таких межгосударственных отношений, в которых военный фактор перестал бы играть любую роль, как этого удалось достигнуть в Западной и Центральной Европе по окончании Холодной войны.
	Недавно Вильнюс посетил генеральный секретарь НАТО Андерс Фог Расмуссен, который сказал, что заявления России о наращивании вооружений в Калининградской области вызывают беспокойство. Он также утверждал, что это расточительство финансовых ресурсов России, поскольку создаваемая военная мощь направлена против несуществующего врага. НАТО не раз подчеркивало, что в России видит партнера, а не врага. Ни в одном современном перечне угроз в документах НАТО вы не найдёте упоминания России. Мы убеждены, что и Запад не представляет угрозу для России, и у нас есть все возможности строить добрососедские отношения на основе взаимного уважения, равенства и общих ценностей демократии и прав человека.
Вопрос	Курорты на Балтийском море, в том числе Паланга, Куршская коса, всегда пользовались большой популярностью среди российских туристов. Как обстоят сейчас дела в этом секторе двусторонних отношений? Удовлетворяет ли Литву число приезжающих из России с тех пор, как Литва вступила в Шенген? Какими Вам в целом видятся перспективы облегчения взаимных поездок и, возможно, полной отмены виз РФ-ЕС? Поддерживает ли Вильнюс, со своей стороны, эту идею?
Ответ	Наши страны являются соседями, и мы сильно заинтересованы в том, чтобы граждане России имели возможность посещать достопримечательности нашего края, отдыхать на курортах Балтийского моря, санаториях Друскининкай, Бирштонаса и других городов Литвы, а также навещать друзей и родственников. Как мы все хорошо знаем, между ЕС и Россией существует визовый режим, который ни в коем случае не является преградой для законопослушных граждан совершать передвижения из одной страны в другую и обратно и, пользуясь случаем, хочу сказать что в данном вопросе больших проблем не вижу, значительные шаги к улучшению уже сделаны, подписаны важные договора, например, договор пo упрощению выше упомянутого визового режима.
	C литовской стороны мы рады, что облегчение визового режима не заставило себя ждать положительных результатов. Например, с 2009 года появилась приятная тенденция к значительному увеличению числа выданных виз в литовских консульских учреждениях .
	С другой стороны, Литва, как и весь Европейский Союз, готова начать движение к осуществлению безвизового режима между ЕС и Россией. В конце 2011 года приняты "Совместные шаги" создают основу для реформ и предусматривают конкретные меры, которые должны осуществляться Россией в качестве предварительного условия для диалога o безвизовом режиме.
	Мы решительно поддерживаем начатое движение и готовы к совместной работе для достижения позитивных перемен и результатов. Но темп этого процесса будет зависеть, в первую очередь, от того, как оперативно и эффективно Российская сторона будет осуществлять конкретные меры, предусмотренные в документе «Совместных шагов», в том числе по осуществлению пограничной безопасности, управлению миграционными потоками, обеспечению общественного порядка, а также по соотношению России международным правовым стандартам в сфере свободного передвижения лиц и др.
	За последние годы двусторонние туристические потоки растут очень динамично, также очень значимо расширяется транспортное сообщение. Два года назад была лишь одна российская авиакомпания, совершающая регулярные рейсы в Литву, а в этом году их количество возрастет до пяти. Количество российских туристов, в 2011 г. посетивших Литву, возросло на 43% по сравнению с предыдущим годом.