Вопрос	Как Вы относитесь к попыткам переписать историю той войны и поставить на одну доску победителей и побежденных, нацистов и коммунистов?
Ответ	Мне сейчас даже не хочется реагировать на это. Израиль никогда не рассматривал вопрос о том, чтобы переписать историю. История настолько очевидна, десятки миллионов людей отдали свои жизни за эту Победу.
	Хочу отметить, что когда люди воевали - и надо хорошо это помнить - речь не шла о национальностях. Мне кажется, эта война не имела национальностей. В ней воевали и русские, и белорусы, и украинцы, и евреи, и грузины, и армяне, кто только ни воевал. И все хотели этой Победы. Сегодня пересматривать все это, мне кажется, является настоящим преступлением.
Вопрос	Кто будет представлять Израиль на торжественных мероприятиях 9 мая?
Ответ	С большой честью ваш покорный слуга - посол Государства Израиль в России Дорит Голендер будет представлять наше государство.