Вопрос	Госпожа посол, как известно, многие граждане Израиля не понаслышке знают о второй мировой войне, многие сами воевали, или имеют воевавших родственников. Поэтому День Победы является для израильтян знаковой датой. Не могли бы Вы рассказать, что для Вас значит День Победы 9 мая?
Ответ	Я с самого детства знала, понимала, ощущала и ценила 9 мая как великий День Победы. Это связано и с личными воспоминаниями моей семьи: моей матери и моего покойного тестя. Моя мама была освобождена из концлагеря Штуттгоф бойцами Красной армии. Мой тесть, который недавно ушел в лучший мир в возрасте 95 лет, и грудь которого была усеяна медалями, воевал в Красной армии, дошел до Берлина. Мой отец воевал в 9-й Литовской дивизии.
	Конечно, тема войны и тема Победы никогда не уходили от нашей семьи, и мы всегда в этот день вспоминали тех, кто отдал свою жизнь за родину. Причем не только за свою родину, но и за то, чтобы изменить мир. Так как, если говорить о еврейском народе, то катастрофа, постигшая его в годы второй мировой войны, неописуемая. Работала мощная машина уничтожения, жертвами которой стали 6 млн евреев. Если бы не Красная армия, то, наверное, сегодня еврейский народ в Европе был бы уничтожен.
	Поэтому этот день стал и днем государственного праздника. В Израиле, как вы знаете, живут ветераны войн в разных чинах, они с гордостью носят свои медали, они выходят на парад, который обычно проводится 7 или 8 мая. В этом году он пройдет 8 мая в Хайфе. Конечно же, у нас очень много мероприятий, связанных с праздником великой Победы. В этом году в связи с 70-летием Победы, мероприятия начались уже 2 мая. На протяжении всех этих дней, включая 9 и 11 мая, будет очень много мероприятий для ветеранов и для израильтян и выходцев из СССР и России. Этот праздник навсегда останется в наших сердцах.
Вопрос	Как Вы относитесь к попыткам переписать историю той войны и поставить на одну доску победителей и побежденных, нацистов и коммунистов?
Ответ	Мне сейчас даже не хочется реагировать на это. Израиль никогда не рассматривал вопрос о том, чтобы переписать историю. История настолько очевидна, десятки миллионов людей отдали свои жизни за эту Победу.
	Хочу отметить, что когда люди воевали - и надо хорошо это помнить - речь не шла о национальностях. Мне кажется, эта война не имела национальностей. В ней воевали и русские, и белорусы, и украинцы, и евреи, и грузины, и армяне, кто только ни воевал. И все хотели этой Победы. Сегодня пересматривать все это, мне кажется, является настоящим преступлением.
Вопрос	Кто будет представлять Израиль на торжественных мероприятиях 9 мая?
Ответ	С большой честью ваш покорный слуга - посол Государства Израиль в России Дорит Голендер будет представлять наше государство.