Вопрос	Как Вам организация самих Игр в Сочи?
Ответ	Сравнивать мне не с чем, так как я не присутствовала на других Олимпиадах, и на международных стартах я тоже практически не успела побывать. Кубок Европы по-другому проходит, нежели Олимпиада. Поэтому, честно говоря, я впервые на столь масштабном событии. Мне нравится, меня еще не "разорвали" . Хожу по олимпийскому парку, правда, если испытываю нехватку времени, приходится надевать капюшон и включать такую скорость, чтобы меня не останавливали. Люди узнают, подходят, я не отказываю в фотосессии, автографах, стою до "последнего клиента", но если есть время. Если же я спешу на съемку или на соревнования, то приходится маскироваться, потому что обидно отказывать людям.
Вопрос	Ирин, вся страна увидела Вас на открытии Олимпиады рядом с Владимиром Путиным. Знали ли вы заранее, что будете сидеть рядом с ним? Как Вам поступило приглашение и что Вы чувствовали, сидя рядом с главой государства?
Ответ	Я не знала. За неделю до открытия мне пришло смс, что меня приглашает администрация президента на открытие Игр. Я как раз в это время лежала в больнице. Шестого февраля я выписалась, седьмого прилетела в Сочи чартерным рейсом. Затем был прием у министра спорта Виталия Мутко, после чего все направились на открытие. Там мне сказали, что мое место в президентской ложе с президентом. Но понятие "сидеть рядом с президентом в ложе" звучит так же, как если бы я сидела в 50 метрах от него.
	То, что я должна была сидеть непосредственно по левую руку от президента, я узнала за 20 минут до открытия, когда меня посадили, сказали, что это мое место и ушли. Ребята-фигуристы сообщили мне, что я буду сидеть с президентом. Поверила в это я с третьей попытки. Сначала я начала нервничать, а потом взяла себя в руки.
	Президент тоже из крови и плоти, как мы с вами, поэтому я отмечаю просто более пристальное внимание со стороны прессы. Но к этому я более-менее привыкла за последние четыре года.
	Тем более я приехала наслаждаться открытием, и ничего не мешало этому.
Вопрос	Известно ли уже, где Вы будете сидеть на закрытии?
Ответ	Нет, но я думаю, что будет что-нибудь попроще. Хватит. Два раза в одну реку не войдешь