Вопрос	Кому имеет смысл участвовать в новой системе?
Ответ	Я считаю - всем, независимо от возраста и социального положения. Потому что существует простой принцип: для того, чтобы хорошо жить на пенсии, нужно сберегать сегодня. Никакого другого волшебного решения не существует. Так, в Нидерландах при общественном обсуждении задач пенсионного обеспечения вопрос был сформулирован следующим образом: сколько времени из нынешних 40 часов рабочей недели вы готовы посвятить обеспечению текущих нужд, а сколько - финансированию своей будущей жизни в пенсионный период. Голландцы решили, что на пенсию они готовы работать 8 часов в неделю. А если начинать откладывать после 40-45 лет, то тогда на пенсию придется работать уже 16 часов в неделю. А на что тогда жить? При этом, возвращаясь к России, граждане с доходами выше среднего будут фактически вынуждены участвовать в формировании пенсионных накоплений, так как коэффициент замещения по государственной пенсии будет для них ничтожно мал. Наша задача построить такую систему, которая будет привлекательной для всех слоев населения.
Вопрос	Что должно побуждать людей самостоятельно копить на пенсию? Как вы считаете, как после трех заморозок люди решатся участвовать в новой пенсионной системе?
Ответ	Все-таки по-настоящему добровольной и рыночной системы у нас не было, так как подавляющая часть средств поступала на накопительные счета граждан не из их кошелька, а через систему социальных взносов, которые отчисляются в любом случае без возможности гражданина повлиять на их размеры. Хотя частично граждане дополнительно накапливали себе на пенсию сами: по программе софинансирования и направляя в пенсионные накопления материнский капитал. Плюс есть факт участия граждан в корпоративных программах - в рамках пенсионных резервов есть индивидуальные планы, и часть людей сознательно откладывает на пенсию. Но в значительной части все-таки это были перечисления, которые шли не из кармана человека, и он психологически никогда не чувствовал их своими.
	Наша конечная цель - создать стимулы для формирования культуры пенсионных накоплений, подкрепленные прозрачным и эффективным функционированием негосударственных пенсионных фондов. Продолжительность жизни увеличивается, и человек, выйдя на пенсию, хочет сохранить свой уровень потребления, ну или, по крайней мере, не сильно его уронить. В настоящее время относительно несильно падает уровень потребления при выходе на пенсию лишь у низко обеспеченных слоев населения, да и то в силу естественных причин, прежде всего как раз предыдущего невысокого достатка. У большинства же граждан другого способа достичь этой цели, кроме как копить с раннего возраста, нет. Только так человек сможет достаточно длительное время жить в приемлемых для него финансовых условиях, к которым привык, когда работал.
	Хотя эта потребность очевидна, она, к сожалению, сложнее реализуется человеком, потому что носит перспективный, а не сиюминутный характер. Мы все достаточно четко понимаем, что нам хочется сегодня и в ближайшем будущем, это стимулирует нас на действия. В случае пенсии все не совсем так. Мы теоретически понимаем, что мы будем хотеть жить на достойную пенсию в 60 лет, когда мы закончим нашу трудовую деятельность. Но ведь я могу начать копить сегодня, а могу завтра, а могу подождать еще пару лет, так как мне надо возвращать ипотеку, достроить дачу или сделать ремонт в квартире. Это очень похоже на желание бросить курить: теоретически я понимаю, что это надо сделать, но в практическом плане находится 100 причин, чтобы перенести это на завтра. В результате завтра может наступить слишком поздно или не наступить никогда. Все теоретические знания превращаются в действия, когда сформирована культура пенсионных накоплений, т.е. копить на пенсию становится текущей, а не перспективной потребностью, когда два человека слева и два человека справа делают то же самое, и ты понимаешь, что работать, в том числе и на свое будущее, - это норма. Если сосед копит, а он не накопил, он будет себя чувствовать уязвимым, будет переживать по поводу того, что на пенсии он не сможет обеспечить себе такой уровень жизни, как его сосед, хотя сегодня у них одинаковые зарплаты и они имеют одинаковый уровень потребления. То есть самое главное - привить подсознательное понимание необходимости формирования пенсионных сбережений через массовое участие в системе накоплений.
	Очень важно, чтобы деньги на накопления шли хотя бы частично из кошелька гражданина, потому что только тогда он действительно будет ответственно относиться к выбору негосударственного пенсионного фонда. Ответственный выбор - необходимое условие для добросовестной конкуренции, без этого у НПФ будет скорее больше стимулов тратиться на рекламу, а не улучшать качество своей работы с потребителем и активами.
	Я не могу утверждать, что наши граждане, в своем большинстве проголосовавшие за накопительный компонент, выбрали ГУК, ЧУК или НПФ, не сильно раздумывая, но и обратное утверждать не возьмусь. На сегодняшний день пенсия воспринимается как что-то от государства, подарок из ниоткуда. Государство по-разному себя ведет - сегодня дало, завтра заморозило, пересчитало в баллы, а что такое баллы - не очень понятно. И у населения накопился обоснованный скепсис относительно того, насколько перспективно копить деньги на пенсию через предложенные механизмы. Непонимание как работает система, ее постоянная модификация и изменение правил, плюс к этому разнонаправленная риторика отдельных чиновников и специалистов относительно качества и работоспособности системы в сочетании с низкой финансовой дисциплиной - вот та стартовая позиция, с которой нам придется бороться за формирование культуры пенсионных накоплений в нашей стране. Задача сложная, но решаемая.
	Мы должны сделать систему более четкой, понятной для наших граждан, в какой-то степени более простой, стимулирующей участие самих граждан, в том числе через софинансирование со стороны государства тем или иным образом, защищенной системой гарантирования. При этом элементы инфраструктуры, которые заработали в отношении пенсионных накоплений, могут быть в значительной своей части востребованы и использованы при корректировке системы.
Вопрос	В концепции прописано, что пенсионные накопления - это собственность граждан?
Ответ	Да, мы предлагаем не просто зафиксировать собственность граждан на требования к НПФ, но и конвертировать уже существующие пенсионные накопления по желанию гражданина в новый формат. Другим важным моментом является то, что в новой системе гражданин получает возможность определять и полностью контролировать свою стратегию накоплений.