Вопрос	Вы упомянули о дискуссии по ценам с потребителями в начале года. В какой обстановке она проходила?
Ответ	Произошла девальвация, и цены в рублях, естественно, увеличились. Мы встретились, дали ряд скидок, пошли потребителям навстречу. Сейчас заключили с потребителями долгосрочные контракты - годовые, двух-, трехлетние.
Вопрос	В настоящий момент ведутся ли переговоры с "РусГидро" о консолидации 50% Богучанского алюминиевого завода?
Ответ	Дискуссии на данный момент нет. Мы ничего не продаем и не покупаем. А насчет запуска завода - он готов, сейчас идет процесс получения разрешения Ростехнадзора на запуск. И мы надеемся, что оно в ближайшее время будет получено.
Вопрос	Иными словами, вы рассчитываете получить разрешительные документы на запуск завода летом?
Ответ	Если летом будет получено разрешение, будем запускать в третьем квартале.
Вопрос	Почему сейчас нет переговоров с "РусГидро" - они не сложились, или вопрос не актуален?
Ответ	Пока это просто не актуально. Сейчас достаточно запустить завод, поговорить с ВЭБом о реструктуризации кредита, чтобы улучшить профиль долга.
Вопрос	Речь идет о пролонгации кредита?