Вопрос	Можно говорить о том, что складывается определённая закономерность?
Ответ	По-моему, положительная тенденция налицо. В обоих случаях речь идет о сложных в экономическом отношении преступлениях, о многомиллиардном ущербе. Оба фигуранта ранее занимали высокие государственные посты и не стеснены в средствах, нанимают во Франции дорогих и высококвалифицированных адвокатов, пытаются создать вокруг наших действий, направленных на то, чтобы они предстали перед российским судом, негативный информационный фон. Несмотря на это, французский суд в обоих случаях нас поддержал.
	Это стало возможным благодаря тому, что руководство Генеральной прокуратуры Российской Федерации придает особое значение международному сотрудничеству и активно участвует в нём. Налаженные контакты позволяют преодолевать имеющиеся барьеры – различие в правовых системах и традициях, языковую разобщенность, определенную предубеждённость к действиям друг друга, корни которой уходят в историю взаимоотношений государств и народов. Наше взаимодействие с французскими и другими зарубежными коллегами крепнет день ото дня.
	Лучшей иллюстрацией этого может служить то, что французский прокурор в своём выступлении на процессе по делу о выдаче Кузнецова отметила, что юг Франции стал убежищем для незаконно разбогатевших людей из России, а их ссылка на преследование по политическим мотивам - самым распространенным доводом против экстрадиции.
Вопрос	А почему именно вы и ваши подчиненные участвовали в этих процессах?
Ответ	Дело в том, что возглавляемый мной отдел международного сотрудничества по особо важным делам занимается вопросами выдачи и оказания правовой помощи по уголовным делам, находящимся в производстве центральных аппаратов российских следственных органов. Таким образом, мы сотрудничаем с компетентными органами зарубежных государств по самым значимым уголовным делам.