Вопрос	После недавнего визита Дмитрия Медведева в Египет в Израиле появились оценки, что в ближневосточном урегулировании позиция РФ идентична позиции арабского мира. В этой связи, насколько эффективно Россия может играть роль посредника в мирном урегулировании?
Ответ	Мне совсем не мешает, что Россия симпатизирует некоторым арабским странам и нашим соседям. Мы тоже хотим им симпатизировать. Мы не ставим условие, что дружба с Израилем возможна только в случае отказа от сотрудничества с арабским миром. Напротив, мы сами стремимся к дружеским и мирным отношениям с арабскими странами.
	Говоря же о ближневосточном урегулировании и позиции России, необходимо понять о какой модели урегулирования идет речь. Арабский мир также еще не выработал единой позиции по этому вопросу, есть результаты переговоров в американском Анаполисе, "саудовская инициатива", "дорожная карта", т.е. целый ряд идей и предложений, из которого всем сторонам необходимо сообща избрать нужный путь. Все хотят добиться прочного мира, однако это очень долгий процесс. Поэтому, на мой взгляд, израильская позиция должна заключаться в стремлении к установлению прочного мира, но при этом мы должны постоянно решать те проблемы, которые можно решить в данный момент. Полагаю, эта тема станет одной из центральных в ходе нашей встречи с Дмитрием Медведевым. Думаю, что президент России высказался в поддержку мирной инициативы как таковой, в поддержку продолжения мирного процесса. А как именно должен выглядеть этот процесс, мы обсудим с ним в России.
	Я считаю очень важным, что сейчас в мире формируется коалиция лидеров и стран, которые пропагандируют мирные инициативы, некая "коалиция за мир". И, на мой взгляд, Россия играет в этих процессах одну из ключевых ролей, обладая особым весом в глобальных вопросах, таких как ядерное разоружение и ядерная проблема Ирана. Сегодняшнее российское руководство весьма положительно и ответственно относится к переговорам на эти темы на всех уровнях. С ним можно вести продуктивный диалог. Мне уже довелось общаться с Дмитрием Медведевым и Владимиром Путиным, и наше общение произвело на меня глубокое впечатление.
Вопрос	Вам присуждена Нобелевская премия мира - за достигнутые в 1993 году в Осло соглашения по палестино-израильскому урегулированию. Как Вы считаете, жив ли сейчас мирный процесс и каковы его перспективы?
Ответ	Убежден, что мирный процесс находится сегодня в преддверии очень интересного продолжения и развития. Я считаю, что события, произошедшие на съезде "Фатха" в Вифлееме, несмотря на кажущуюся враждебной риторику, которая, кстати, преследовала предвыборные цели, положительным образом скажутся на мирном процессе.
	Новоизбранное руководство "Фатха" не лишено прагматизма, и я уверен, что Махмуд Аббас очень скоро возобновит мирные переговоры. Арабский мир не желает тоталитарной власти аятолл над собой и не хочет, чтобы они влияли на будущее ближневосточного региона. Это новая реальность современного Ближнего Востока. Я не утверждаю, что все идеально, всегда были и будут препятствия, однако нельзя не отметить, что к препятствиям добавились и новые возможности. Пришло время появления новых перспективных идей.