Вопрос	Обычно второй в году двусторонний саммит Россия-ЕС проходит в конце ноября - начале декабря. На это же время придется как раз избирательный сезон в России. Это не скажется на качестве саммита? Вы уже приступили к его подготовке?
Ответ	Подготовку к саммиту мы, конечно, уже начали. Даты его проведения на сегодняшний день пока нет. Дата будет предложена принимающей стороной, которой в данном случае является Евросоюз. Пройдет саммит до или после думских выборов, я считаю, принципиального значения это не имеет, поскольку выборы в декабре состоятся парламентские, а не президентские, а участвует в саммите президент. Так что здесь проблем я не вижу.
	Интерес в Брюсселе, конечно, к нашим выборам есть. Он есть во всем мире. И к нынешним парламентским, и к будущим президентским в 2012 году. Это вполне естественно. Я уверен, что на все вопросы наших партнеров по этой теме будут даны необходимые ответы в ходе саммита.
	Что же касается содержания, то да, мы активно работаем над его наполнением. Разумеется, проходя два раза в год, наши саммиты с Евросоюзом приобрели деловой, прагматичный характер, так что каждый раз считать их историческим событием, конечно, нет оснований. Тем не менее, каждый саммит - это шаг вперед в становлении стратегического партнерства, в его углублении и наполнении конкретным содержанием. Я вам приведу пример недавнего прошлого - инициативу "Партнерство для модернизации". Она, действительно, родилась в ходе саммита, который проходил в конце 2009 года в Стокгольме. Впоследствии эта инициатива была развита, и сейчас она реализуется. Так же, как еще раньше утвержденные "дорожные карты" по четырем общим пространствам Россия-ЕС. Я предвижу, что дискуссия будет достаточно насыщенной. У нас есть целый ряд успехов в продвижении тех или иных направлений сотрудничества. Запущен ряд новых диалогов. Например, последний из стартовавших диалогов Россия-ЕС - миграционный. Я думаю, совершенно очевидна важность обсуждения данной проблематики с нашим ключевым стратегическим партнером, каковым является Евросоюз.
Вопрос	Какие вопросы могут стать наиболее важными на саммите?
Ответ	Как всегда на наших саммитах, будет три слоя сюжетов: глобальные, международные и региональные, двусторонние. Среди глобальных сейчас самое важное то, что происходит в мировой экономике: выходит мир из кризиса или втягивается в новую волну? Это очень предметная дискуссия. Тем более, напомню, в начале ноября состоится саммит "двадцатки" во Франции. Помимо того, что Франция сама член Евросоюза, ЕС как таковой в этом формате тоже представлен, так же, как представлен еще ряд его государств-членов. Поэтому итоги саммита "двадцатки", а, наверное, все-таки, наш саммит с Евросоюзом состоится после этого форума, хотя пока конкретных предложений по датам и нет, лягут в основу поиска совместных выходов из кризиса. Естественно, мы рассчитываем услышать анализ положения в еврозоне. Евро, все-таки, одна из утвердившихся резервных валют в мире, и те уроки кризиса, которые извлек и еще извлечет Евросоюз, представляют для российской стороны практический интерес. Плюс это послужит согласованию возможных шагов на мировой экономической арене для того, чтобы выйти из кризиса. Также на глобальном уровне у нас традиционно обсуждаются проблемы содействия развитию, проблемы борьбы с изменениями климата и другие проблемы всемирного значения. Это достаточно традиционные темы в нашем диалоге, и я ожидаю, что они станут предметом дальнейшей дискуссии.
	Что касается международных дел, то не останутся без внимания уже упомянутые нами Ливия и Сирия. Разумеется, будет обсуждаться ближневосточное урегулирование. В ближайшие дни, очевидно, предстоит драматическая дискуссия в Нью-Йорке по палестинской заявке на повышение статуса Палестины в ООН. Здесь, на мой взгляд, ситуация, непростая для Евросоюза. Тут ему не так легко, если вообще удастся, выйти на консенсус. Причем, парадокс ситуации в том, что к числу наиболее активных критиков этих намерений палестинцев относятся те члены Евросоюза, которые в конце 80-х годов, будучи странами совсем иного социального строя, в числе первых признали государственность Палестины и имеют в своих столицах палестинские посольства. Как им удастся теперь вывернуться, с точки зрения международного права, будет интересно понаблюдать. К числу вопросов нашего сотрудничества в международном плане относится и кризисное урегулирование. Мы неплохо взаимодействуем на таком направлении, как борьба с пиратством. Это все тоже будет предметом обсуждения. Как и те региональные конфликтные ситуации, которые существуют в мире. Не только на территории бывшего Советского Союза, но и в других местах, включая Европу. Сейчас, например, одна из наиболее острых тем, в том числе в нашем разговоре с партнерами из Евросоюза, это ситуация в Косово, где 16 сентября возможна угроза резкого обострения в результате попытки навязывания, в том числе, не исключено, с применением силы, присутствия и контроля со стороны косовских властей над пограничными пунктами пропуска между северным Косово и Сербией. С упорством, достойным лучшего применения, косовские власти объявили, что такая операция в этот день состоится, причем подчеркнули, что она будет проводиться при содействии как натовских сил для Косово , так и миссии ЕС по обеспечению верховенства права . И вот этот последний момент нас, тех, кто работает с Евросоюзом, не может не беспокоить особо. Поэтому мы поддерживаем контакт и разъясняем, к чему это может привести. Боюсь, что ситуация там и к нашему саммиту с ЕС не приобретет полностью спокойного характера. Так что ясно, что у нас будут важные темы для разговоров.
	Ну а текущие двусторонние дела - это, естественно, и реализация инициативы "Партнерство для модернизации", и ход дел по секторам сотрудничества, в том числе по энергодиалогу, и целый ряд других сюжетов. Ну и также ход безвизового диалога.