Вопрос	Когда дело о госизмене или шпионаже уже рассматривается в суде, учитывая сложившуюся практику, стоит ли добиваться оправдания по такому обвинению или проще настаивать на максимально мягком приговоре?
Ответ	Конечно, мы бьемся за оправдание, но при этом понимаем: сейчас процент оправдательных приговоров по всем уголовным делам 0,2%, а по делам главы 29 Уголовного кодекса это ноль, просто ноль.
	Только один человек в России был оправдан по обвинению в государственной измене - это эколог Александр Никитин, чье дело расследовалось в конце 90-х годов. Оправдательный вердикт был вынесен в 1999 году. После 2000 года все стало жестче.
	Сейчас даже, когда адвокаты представляют все доказательства невиновности подзащитного по такому делу, суд ограничивается назначением мягкого наказания.
	Вообще, скажу, что по таким делам суды зачастую изначально принимает обвинительный уклон.
Вопрос	Мягкое - это "ниже низшего", т.е. более мягкое наказание, чем предусмотрено за данное преступление?
Ответ	Да, это "ниже низшего". Статьи 275 и 276 предусматривают наказание от десяти до 20 лет лишения свободы. Нашему подзащитному, радиоинженеру Геннадию Кравцову, например, дали шесть лет колонии по делу о гоисзмене. Самый небольшой срок, рекорд у нас был - это три года Оксане Севастиди, жительница Сочи, которая в 2016 году была помилована президентом РФ, вину не признала.
	По нашим подсчетам, в России как минимум 39 человек, обвинявшихся в госизмене и шпионаже, получили сроки "ниже низшего". Еще были двое, которым суд назначил условные сроки.
Вопрос	Можно ли подобные результаты считать положительными?
Ответ	Я бы не хотел, чтобы мои слова были истолкованы так, будто мы радуемся назначению наказания "ниже низшего", но, мы понимаем, что это такой квазиоправдательный приговор.
	Тем более, когда суд в качестве исключительных смягчающих обстоятельств, например, указывает, что подсудимый хорошо характеризуется по месту жительства. Это даже в обычных делах не признается смягчающим обстоятельством, а тут не то что смягчающим, а исключительным. И это обстоятельство дает суду возможность назначить наказание "ниже низшего".
	Чтобы в общеуголовном деле суд применил эту норму, надо, чтобы подсудимый страдал каким-то тяжелым заболеванием, или, чтобы у него, особенно у нее, было много детей - а тут вот так.