Вопрос	По поводу задержания израильских граждан в российских аэропортах. Как говорили в вашем посольстве, они были задержаны из-за того, что была некая проблема в визах. Есть ли сейчас информация, все-таки почему эти граждане были задержаны? Как я понимаю, сначала были задержаны, затем отпущены и смогли пройти российскую границу. Не могли бы вы прояснить эту ситуацию?
Ответ	Полагаю, что мы совместно с российскими коллегами сможем прояснить причины такого задержания. Как мы видели в публикациях в прессе, это связывалось с тем фактом, что некоторым российским гражданам, которые приезжают в Израиль, приходится возвращаться в Россию. Я могу прокомментировать то, что в Израиле происходит.
	В 2008 году мы подписали с Россией договор об отмене визового режима для туристов, и много лет этот договор работает достаточно успешно. Туризм — это важная сфера сотрудничества. Сотни тысяч российских туристов приезжают в Израиль, и за последние годы все больше и больше израильтян приезжают в Россию. Сегодня цифры сопоставимы. В прошлом году примерно 250 тысяч израильских туристов посетили Российскую Федерацию. Израильтяне открывают для себя Россию, не только Москву и Санкт-Петербург, но и такие города как, например, Сочи. Мы это приветствуем. Разумеется, мы очень рады российским туристам, которые приезжают в Израиль.
	К сожалению, в последние несколько лет некоторые российские граждане прибывают в Израиль как туристы, но их настоящая цель - нелегально работать в Израиле. Часть из них подает просьбы о политическом убежище только для того, чтобы продолжать работать в стране. Мы призываем россиян посещать Израиль в качестве туристов, которым мы, как и прежде, очень рады, и, разумеется, не использовать схемы нелегальной миграции.
	Мы обсуждаем эту тему с российскими коллегами с пониманием, что у нас полностью совпадают интересы по сохранению нормального туристического потока.
Вопрос	Когда появились сообщения о том, что израильских граждан задерживают в российских аэропортах, в ответ на это посольство России в Израиле заявило о том, что с начала года не смогли попасть в Израиль практически 6 тысяч граждан. На уточняющий вопрос, можно ли это расценивать как некую зеркальную меру, в посольстве не ответили. На ваш взгляд, может ли задержание израильтян в российских аэропортах быть ответной мерой на недопуск россиян в Израиль?
Ответ	Должен сказать самое главное: между Израилем и Россией хорошие, доверительные отношения, в которых не должно быть места "зеркальным мерам". Мы умеем договариваться в достаточно сложных вопросах. Я исхожу из того, что и этот вопрос будет разрешен.
Вопрос	И опять же, будет ли эта тема подниматься в ходе визита российского президента в Израиль?
Ответ	Я надеюсь, что до визита мы сможем продвинуться в решении этой задачи. 19 декабря в Иерусалиме состоялся консульский диалог между российскими и израильскими коллегами. В ходе переговоров эта тема рассматривалась на профессиональном уровне, есть несколько предложений. Работа будет продолжаться для того, чтобы разрешить этот вопрос в самом ближайшем будущем.