Вопрос	Планируется ли расширение взаимодействия РФ и Ирана в энергетической сфере с учетом перспективы снятия с Тегерана санкций и его выхода на мировой энергетический рынок? Придал ли визит главы минэнерго Александра Новака в Тегеран новый импульс сотрудничеству в энергетике? Удалось ли достичь конкретных проектных договоренностей?
Ответ	Сделка "нефть в обмен на товары" по-прежнему сохраняет актуальность, несмотря на новые реалии вокруг ИЯП. Что касается вопроса о сроках начала ее реализации, то я не хотел бы давать какие-либо прогнозы. Сама по себе эта схема является сложным механизмом, требующим вовлечения в работу целого ряда профильных министерств и ведомств с обеих сторон. Могу сказать, что в настоящее время продолжаются консультации на уровне экспертов. Надеюсь на их положительный результат уже в ближайшей перспективе. Хотел бы также напомнить, что соответствующий Меморандум был подписан на 5 лет.
Вопрос	Насколько эффективно сотрудничество Москвы и Тегерана по Сирии? Координируют ли РФ и Иран свои действия непосредственно в Сирии, или все взаимодействие осуществляется в координационном центре в Багдаде? Какую роль в этом процессе играет иранский генерал Касем Сулеймани?
Ответ	Иран является ключевым региональным игроком, нравится это кому-то или нет. Не ошибусь, если скажу, что мы уже "набили оскомину", убеждая другие стороны, так или иначе вовлеченные в сирийское урегулирование, в необходимости скорейшего подключения Тегерана к этому процессу. Будем продолжать работу в этом ключе. Что касается российско-иранского сотрудничества на сирийском треке, то, конечно, оно активно продолжается. Тем не менее, хотел бы акцентировать внимание на том, что мы не состоим в коалиции с Ираном, как это пытаются подавать в западных СМИ. У нас действительно налажены эффективные контакты в сирийских делах по линии внешнеполитических ведомств.
	Что касается иранского генерала Сулеймани, то, как отмечают местные СМИ, он играет активную роль в координации усилий по борьбе с ИГ как в Сирии, так и в Ираке. Более того, некоторые иранские издания опубликовали соответствующие фотографии боевого генерала.