Вопрос	Планируется ли расширение взаимодействия РФ и Ирана в энергетической сфере с учетом перспективы снятия с Тегерана санкций и его выхода на мировой энергетический рынок? Придал ли визит главы минэнерго Александра Новака в Тегеран новый импульс сотрудничеству в энергетике? Удалось ли достичь конкретных проектных договоренностей?
Ответ	Безусловно, выход в июле с.г. на договоренности по урегулированию ситуации вокруг ИЯП открывает новые горизонты для российско-иранского сотрудничества в различных областях. Применительно к энергетической сфере могу сказать, что российские компании уже давно, по крайней мере, до активизации в Иране западных конкурентов, начали прорабатывать эту перспективную нишу. И те скептики, которые утверждают, что Россия, мол, опоздала, скорее, выдают желаемое за действительное. Наглядный пример тому недавний результативный визит Министра энергетики Российской Федерации А.В.Новака в Тегеран, где его принимали по широкой разметке, включая глав ведомств, курирующих энергетический сектор.
	Переговоры продемонстрировали, что иранцы проявляют интерес к проведению своповых операций с нефтью и газом, проектированию нефтеперерабатывающих заводов по российским технологиям, совместной разведке новых месторождений энергоресурсов и модернизации уже имеющихся мощностей, сооружению подземных газохранилищ. И это далеко не полный перечень проектов, который мы можем предложить.
	Что касается электроэнергетики, то здесь хотели бы видеть Россию одним из ведущих партнеров в области прокладки ЛЭП в целях синхронизации сетей Ирана с энергосистемами сопредельных государств, электрификации железных дорог, проектировании и модернизации ГЭС, сооружении ТЭС. В частности, на встрече с Александром Новаком министр энергетики Ирана Хамид Читчиян анонсировал, что на повестке дня стоит вопрос о проведении тендеров на строительство порядка 400 подстанций и ЛЭП. В Тегеране ожидают, что наши компании примут в них самое активное участие. Общая сумма проектов составляет порядка 2 млрд. долларов США. Думаю, нам есть над чем работать.
	В контексте возвращения Ирана на мировой энергетический рынок после отмены рестрикций, хотел бы отметить, что это естественный и предсказуемый процесс. Было бы наивно полагать, что Иран смирится с ролью "изгоя", которую ему пытались навязать все эти годы, и будет спокойно наблюдать, как его ниша осваивается другими странами. Для нас, конечно, Иран в определенной степени является конкурентом, но как я уже говорил, он еще и перспективный партнер, с которым важно и нужно работать, в том числе для обеспечения наших собственных национальных интересов.
Вопрос	Планируется ли расширение взаимодействия РФ и Ирана в энергетической сфере с учетом перспективы снятия с Тегерана санкций и его выхода на мировой энергетический рынок? Придал ли визит главы минэнерго Александра Новака в Тегеран новый импульс сотрудничеству в энергетике? Удалось ли достичь конкретных проектных договоренностей?
Ответ	Сделка "нефть в обмен на товары" по-прежнему сохраняет актуальность, несмотря на новые реалии вокруг ИЯП. Что касается вопроса о сроках начала ее реализации, то я не хотел бы давать какие-либо прогнозы. Сама по себе эта схема является сложным механизмом, требующим вовлечения в работу целого ряда профильных министерств и ведомств с обеих сторон. Могу сказать, что в настоящее время продолжаются консультации на уровне экспертов. Надеюсь на их положительный результат уже в ближайшей перспективе. Хотел бы также напомнить, что соответствующий Меморандум был подписан на 5 лет.
Вопрос	Насколько эффективно сотрудничество Москвы и Тегерана по Сирии? Координируют ли РФ и Иран свои действия непосредственно в Сирии, или все взаимодействие осуществляется в координационном центре в Багдаде? Какую роль в этом процессе играет иранский генерал Касем Сулеймани?
Ответ	Иран является ключевым региональным игроком, нравится это кому-то или нет. Не ошибусь, если скажу, что мы уже "набили оскомину", убеждая другие стороны, так или иначе вовлеченные в сирийское урегулирование, в необходимости скорейшего подключения Тегерана к этому процессу. Будем продолжать работу в этом ключе. Что касается российско-иранского сотрудничества на сирийском треке, то, конечно, оно активно продолжается. Тем не менее, хотел бы акцентировать внимание на том, что мы не состоим в коалиции с Ираном, как это пытаются подавать в западных СМИ. У нас действительно налажены эффективные контакты в сирийских делах по линии внешнеполитических ведомств.
	Что касается иранского генерала Сулеймани, то, как отмечают местные СМИ, он играет активную роль в координации усилий по борьбе с ИГ как в Сирии, так и в Ираке. Более того, некоторые иранские издания опубликовали соответствующие фотографии боевого генерала.