Вопрос	Вы пробовали использовать двигатели внутреннего сгорания?
Ответ	Такие попытки, естественно, предпринимались. В сети интернет достаточно много видеороликов, на которых передвигается американский "Робомул" с генератором электроэнергии на базе двигателя внутреннего сгорания. Но… Уж очень громко работает этот двигатель, да еще и греется и дымит. А ведь звук, тепло и дым – это демаскирующие факторы. Зачем нужен такой боец, который дымит, греется и которого издалека слышно?
	Конечно, есть разработки в других направлениях – теплогенераторы, химические генераторы, да и много еще разных. Но пока достигнутые результаты нас не устраивают.
Вопрос	Когда можно ожидать прорыва в этой области?
Ответ	Точный прогноз дать сложно. Мы провели достаточно серьезный анализ и по его результатам можем предположить, что нужный нам элемент питания может появиться в автомобильной промышленности. В настоящее время гиганты автоиндустрии выделяют значительные ресурсы на подобные разработки. Если будет разработана аккумуляторная батарея для электромобиля, которая позволит зарядить ее за 15-20 минут, а потом машина среднего класса проедет километров 100-150, то подобную технологию можно будет использовать для производства "батарейки" для экзоскелета.
Вопрос	Как обстоят дела с адаптивным камуфляжем?
Ответ	Пока это фантастика. Хотя уже есть материалы, которые меняют свой цвет или оттенок, в зависимости от температуры или угла освещения. Но по своим характеристикам они еще очень далеки от сказочной шапки-невидимки.