Вопрос	Миноритарии, действительно, подписали заявление об отсутствии претензий к ВР и ее должностным лицам под давлением правоохранительных органов?
Ответ	Знаете, я был очень напуган. Даже не помню, на чье имя писал это заявление. На какого-то начальника полиции. Написал под диктовку то, что мне говорили.
	Мне не известно, чтобы другие миноритарии, например, Родина или Филиппова писали аналогичные заявления. Я не думаю, что это соответствует действительности. Для следственных органов был важен я, как лицо, представляющее в суде группу акционеров.
	Я написал жалобу на действия правоохранительных органов. Пока никакой реакции не было. Мы ее ожидаем в ближайшие дни.
Вопрос	Считаете ли Вы в настоящее время действующими Ваш иск против ВР и ее "дочки", а также групповой иск против членов совета директоров ТБХ? Или теперь эти иски отозваны и дела закрываются?
Ответ	Апелляция по одному из дел назначена на 26 января. Апелляция по второму иску также подана, но дата рассмотрения еще не назначена.
	Как мне объяснили адвокаты, заявление об отсутствии претензий к BP, которое я написал под давлением следователей, не может повлиять на рассмотрение апелляционных жалоб. Чтобы прекратить рассмотрение дела, я должен подать в суд заявления об отказе от исков. Но делать я этого не собираюсь.
Вопрос	ТНК-ВР сейчас переживает конфликт акционеров. Представители ААР или ВР связывались с миноритариями?
Ответ	Я думаю, что наши иски, если они будет удовлетворены, окажутся на руку "ТНК-BP Холдинг", нам как миноритарным акционерам, и, возможно, миноритарным акционерам других компаний.
	Мы защищаем свои интересы, и я не вижу необходимости согласовывать свои действия с кем бы то ни было, кроме наших адвокатов.
	Я с каким-либо представителями ААР или ВР не общался, насколько мне известно, остальные акционеры тоже. Адвокаты не показывали мне каких-либо писем или просьб от ААР или ВР.