Вопрос	Вы исключаете вариант, что список партии возглавит не Медведев, а Путин?
Ответ	Полагаю, что я уже ответил на этот вопрос.
Вопрос	А сможет ли "Единая Россия" использовать образ Путина в предвыборной борьбе?
Ответ	Сейчас в Госдуме обсуждаются поправки в избирательное законодательство, которые ограничивают использование в агитационных материалах изображений тех людей, кто не является кандидатами или членами их семей. Поэтому, я думаю, что это будет, скорее всего, невозможно. Но мне кажется, что дело не в транспарантах. "Единая Россия" создавалась Путиным, она всегда была и будет партией Путина.
Вопрос	Оппозиционные партии рассчитывают на снижение рейтинга ЕР от 5 до 10%. Если это произойдет, то кто окажется в выигрыше, к кому, перейдут эти голоса?