Вопрос	Вы исключаете вариант, что список партии возглавит не Медведев, а Путин?
Ответ	Полагаю, что я уже ответил на этот вопрос.
Вопрос	А сможет ли "Единая Россия" использовать образ Путина в предвыборной борьбе?
Ответ	Сейчас в Госдуме обсуждаются поправки в избирательное законодательство, которые ограничивают использование в агитационных материалах изображений тех людей, кто не является кандидатами или членами их семей. Поэтому, я думаю, что это будет, скорее всего, невозможно. Но мне кажется, что дело не в транспарантах. "Единая Россия" создавалась Путиным, она всегда была и будет партией Путина.
Вопрос	Оппозиционные партии рассчитывают на снижение рейтинга ЕР от 5 до 10%. Если это произойдет, то кто окажется в выигрыше, к кому, перейдут эти голоса?
Ответ	Если это произойдет, то кто-то из этой группы останется дома и не пойдет на выборы, кто-то проголосует за другого участника гонки, а кто-то все равно вернется к ЕР. При этом не стоит забывать, что есть такие понятия, как "партия второго выбора" и "ситуативный электорат". Избиратель в этом случае, в первую очередь, склонен смотреть на тех, кто уже представлен в парламенте. Он присоединяется либо к победителю, либо, как минимум, к не проигравшему.
	За звание "партии второго выбора" попытаются бороться, все партии, представленные в ОНФ.
	Для того, чтобы стать "партией второго выбора", если такое окно возможностей откроется, надо показать, что эта партия системная, у нее есть шансы на успех, и она "не "Единая Россия".