Вопрос	В последнее время уходящая администрация Барака Обамы предпринимает явные антироссийские шаги, в частности вводя все новые и новые санкции. В отличие от прошлых раз сейчас ЕС не следует примеру Вашингтона. По вашим ощущениям, ЕС ждет официального вступления в должность Дональда Трампа или намерен в принципе проводить более самостоятельную внешнюю политику в отношении России? Можно ли надеяться, что в этому году ЕС снимет часть санкций с России?
Ответ	Двусторонние санкции – не тот вопрос, который должен комментировать председатель ОБСЕ. Что касается будущего отношений США и России, то я надеюсь, что оба государства будут привержены улучшению и восстановлению позитивных и продуктивных отношений на двустороннем и многостороннем уровне – включая ОБСЕ.
	Отношения ЕС и России всегда были сложными и интересными. Но после аннексии Крыма и критической роли России в Восточной Европе, они вступили в новую и особенно тяжелую фазу в 2014 году. Евросоюз, как и другие страны, ввел ограничительные меры против России, на которые Россия ответила контр-санкциями. Как глава МИДа Австрии я могу подтвердить, что если условия будут выполнены, эти меры в экономическом секторе могут быть сняты в любое время единогласным решение 28 государств - членов Евросоюза.
Вопрос	Как в настоящее время обстоят дела с проблемой сирийских беженцев в Австрии? Удается ли остановить бесконтрольный поток? Считаете ли вы ответственным за положение дел в Европе руководство Германии, запустившего активную миграцию? Данная тема является вашим, как известно, "коньком". Что бы вы изменили в подходе ЕС к этой проблеме? Некоторое время назад предлагались и радикальные меры борьбы с незаконной миграцией вроде подрыва лодок в Средиземном море и тд.
Ответ	В течение последних двух лет миграционный кризис сказался на некоторых государствах-участниках ОБСЕ, в частности, на моей стране. Я убежден, что ОБСЕ, следуя всеобъемлющему подходу к безопасности – подходящий формат для обмена опытом и лучшими практиками между разными государствами – так как страны-члены показывают, что кризис далек о того, чтобы называться решенным. И несмотря на страну происхождения беженцев мы не должны позволять торговцам людьми и контрабандистам принимать решения о том, кто приезжает в Европу. Мы должны обеспечивать эффективную защиту наших внешних границ и делать нерегулярную миграцию менее привлекательной. В то же время мы должны предложить легальные пути для тех, кто нуждается в защите через программы по переселению.
	Я не думаю, что кто-то может уравнивать миграцию с терроризмом и наоборот. Конечно, есть определенная связь между двумя явлениями, но самая сильная связь существуют с радикализацией, и ни у одного общества нет иммунитета от нее. Радикальные экстремисты – не единственная угроза в регионах конфликтов, но также в сердце наших обществ. Негативное влияние экстремистов оказывается в особенности на молодых людей и не только в границах ОБСЕ. Соответственно безопасность и стабильность могут быть защищены только благодаря общим многосторонним усилиям. Вот почему я буду фокусироваться на этом вопросе в течение всего председательства в ОБСЕ.
Вопрос	Вы являетесь самым молодым министром иностранных дел в мире. Каковы Ваши дальнейшие политические амбиции? Создается впечатление, что вы хорошо ладите с российским министром иностранных дел Сергеем Лавровым. Что Вам нравится в нем больше всего? Какие ожидания Вы связываете с контактами с новым госсекретарем США, которым, по всей видимости, станет Рекс Тиллерсон?
Ответ	Чтобы сформулировать необходимые ответы на сегодняшние вызовы и угрозы, международное сотрудничество - то, без чего невозможно обойтись. И в этих усилиях министры иностранных дел, такие, как Сергей Лавров, играют ключевую роль благодаря их опыту и предвидению. Я ценю наши регулярные контакты, плодотворные обмены мнениями и конструктивное сотрудничество. Если Рекс Тиллерсон будет подтвержден как госсекретарь, я был бы счастлив с ним скоро встретиться и обсудить будущее направление политики США в отношении всеобъемлющей и коллективной безопасности в Европе. Как министр иностранных дел, Европы и интеграции, а также как председатель ОБСЕ, у меня много задач, приносящих моральное удовлетворение, и которыми я достаточно занят.