Вопрос	Как в настоящее время обстоят дела с проблемой сирийских беженцев в Австрии? Удается ли остановить бесконтрольный поток? Считаете ли вы ответственным за положение дел в Европе руководство Германии, запустившего активную миграцию? Данная тема является вашим, как известно, "коньком". Что бы вы изменили в подходе ЕС к этой проблеме? Некоторое время назад предлагались и радикальные меры борьбы с незаконной миграцией вроде подрыва лодок в Средиземном море и тд.
Ответ	В течение последних двух лет миграционный кризис сказался на некоторых государствах-участниках ОБСЕ, в частности, на моей стране. Я убежден, что ОБСЕ, следуя всеобъемлющему подходу к безопасности – подходящий формат для обмена опытом и лучшими практиками между разными государствами – так как страны-члены показывают, что кризис далек о того, чтобы называться решенным. И несмотря на страну происхождения беженцев мы не должны позволять торговцам людьми и контрабандистам принимать решения о том, кто приезжает в Европу. Мы должны обеспечивать эффективную защиту наших внешних границ и делать нерегулярную миграцию менее привлекательной. В то же время мы должны предложить легальные пути для тех, кто нуждается в защите через программы по переселению.
	Я не думаю, что кто-то может уравнивать миграцию с терроризмом и наоборот. Конечно, есть определенная связь между двумя явлениями, но самая сильная связь существуют с радикализацией, и ни у одного общества нет иммунитета от нее. Радикальные экстремисты – не единственная угроза в регионах конфликтов, но также в сердце наших обществ. Негативное влияние экстремистов оказывается в особенности на молодых людей и не только в границах ОБСЕ. Соответственно безопасность и стабильность могут быть защищены только благодаря общим многосторонним усилиям. Вот почему я буду фокусироваться на этом вопросе в течение всего председательства в ОБСЕ.
Вопрос	Вы являетесь самым молодым министром иностранных дел в мире. Каковы Ваши дальнейшие политические амбиции? Создается впечатление, что вы хорошо ладите с российским министром иностранных дел Сергеем Лавровым. Что Вам нравится в нем больше всего? Какие ожидания Вы связываете с контактами с новым госсекретарем США, которым, по всей видимости, станет Рекс Тиллерсон?
Ответ	Чтобы сформулировать необходимые ответы на сегодняшние вызовы и угрозы, международное сотрудничество - то, без чего невозможно обойтись. И в этих усилиях министры иностранных дел, такие, как Сергей Лавров, играют ключевую роль благодаря их опыту и предвидению. Я ценю наши регулярные контакты, плодотворные обмены мнениями и конструктивное сотрудничество. Если Рекс Тиллерсон будет подтвержден как госсекретарь, я был бы счастлив с ним скоро встретиться и обсудить будущее направление политики США в отношении всеобъемлющей и коллективной безопасности в Европе. Как министр иностранных дел, Европы и интеграции, а также как председатель ОБСЕ, у меня много задач, приносящих моральное удовлетворение, и которыми я достаточно занят.