Вопрос	Насколько часто суды удовлетворяют запросы об освобождении больных узников?
Ответ	В прошлом году ФСИН представила в суды ходатайства об освобождении 4202 человек, положительные решения были приняты по 2438 заключенным. А в 2017 году таких документов направили 4191. Было освобождено 2341 человек.
Вопрос	Почти каждый день СМИ сообщают о случаях самоубийств заключенных. Какова ситуация в целом и что предпринимается для минимизации трагедий?
Ответ	За последние пять лет количество суицидов хотя и сократилось на 38 процентов, но, к сожалению, остается еще на высоком уровне - в прошлом году зафиксировано 479 попыток заключенных свести счеты с жизнью. 201 из них удалось спасти. В результате проведенной врачами и священнослужителями психологической работы подавляющее большинство отказалось от повторных попыток, однако 11 человек вновь решили наложить на себя руки и шестерым это удалось. Мы считаем это своей серьезной недоработкой, за которую нам, поверьте, очень больно.
	Большинство суицидников идут на этот шаг из-за убеждения в своей невиновности и несправедливости приговора. Другая значительная категория самоубийц - люди, считающие, что в их жизни уже ничего хорошего не будет и они не видят в ней смысла. Но что интересно, самый низкий процент самоубийств - буквально единицы - среди осужденных к пожизненному лишению свободы.
	В вопросах профилактики суицидов два основных направления. Психологическая служба, которая успешно развивается, и взаимодействие с представителями религиозных конфессий. В каждом территориальном органе ФСИН есть священнослужитель - помощник начальника управления по вопросам работы с верующими. Представители церкви совместно с нашими психологами постоянно ведут работу с заключенными, склонными к суициду и стабильное сокращение самоубийств - это результат именно этой работы.
Вопрос	Что сейчас делает ФСИН в плане гуманизации наказаний?
Ответ	В этом году планируем провести эксперимент, связанный с отбыванием наказания женщинами с малолетними детьми. Мы решили дать тем из них, кто осужден за нетяжкие преступления, содержатся в колониях-поселениях, возможность отводить детей в местные муниципальные ясли и детсады. С министерством просвещения уже обсуждаем этот вопрос. Предполагается, что новшество коснется детей в возрасте от полутора до трех лет. Так будет безусловно лучше и для малышей и особенно для их мам в плане их ресоциализации, адаптации к мирной жизни. Мы очень рассчитываем на положительный эффект. Сегодня при женских колониях имеется 13 домов ребенка, в которых проживает 420 детишек. В соответствии с Уголовно-исполнительным кодексом после того, как им исполняется три года, они передаются на попечение родственникам осужденной либо в муниципальные детские дома.