Вопрос	Один из самых сложных вопросов – ситуация с русским языком. В каких странах положение наиболее тяжелое, и что делается для его улучшения?
Ответ	Русский язык был и остается одним из ведущих и наиболее распространенных мировых языков. Его считают родным около 130 миллионов граждан России и 30 млн. человек в ближнем и дальнем зарубежье. Свыше 114 миллионов владеют русским языком как вторым или знают его как иностранный. Таким образом, практически треть миллиарда людей на планете разговаривает на русском языке. Русский язык имеет особый международный статус: в ООН и многих других международных организациях, членом которых является Россия, это один из официальных языков.
	В государствах, возникших на просторах бывшего СССР, русский язык считался – и по праву – языком межнационального общения. На сегодняшний день в качестве государственного он применяется в Белоруссии и в качестве официального – в Киргизии. На значительной же части постсоветского пространства положение русского языка, к сожалению, непростое. На Украине, где русские являются государствообразующим народом и где большинство населения в семье и вообще в быту использует русский язык, у русского языка нет официального статуса. При этом планомерно проводится линия на сужение сферы его применения и на демонтаж системы образования на русском языке. Уменьшается количество образовательных учреждений с обучением на русском, создаются неравные возможности при поступлении молодежи в высшие учебные заведения. Русскоязычное население лишается возможности не только смотреть телевидение на родном языке, но даже читать аннотации к лекарствам. Не говоря уже о курсе на вытеснение русского языка из всех сфер официального применения, причем не только в столицах, но даже в местах преимущественного проживания русскоязычных. Так, в ряде стран планируется перевести делопроизводство государственных учреждений, включая и региональные, на титульный язык. Совсем недавно, 7 октября 2009 г., вступил в силу закон "О государственном языке Таджикистана", в котором, по сути, не отражена закрепленная в конституции этой страны роль русского языка как средства межнационального общения.
	В прибалтийских государствах, прежде всего в Латвии и Эстонии, где русские, русскоязычные составляют значительную часть населения, до сих пор не реализовано их право официально пользоваться своим языком в местах компактного проживания. В связи с давлением на русский язык, русскоязычное образование раздаются голоса о попытках принудительной ассимиляции русских. А ведь ныне это – страны, входящие в Европейский союз, исповедующий уважение к правам человека и национальных меньшинств.
	Мотивация действий властей государств, вышедших из недр Советского Союза, в отношении русского языка, в общем-то, понятна. При этом очевидно, что наш долг делать все от нас зависящее как для защиты прав и законных интересов соотечественников, так и распространения, пропаганды русского языка за пределами России. Это – важный социальный, да и, пожалуй, моральный вопрос, и в работу вовлечены как федеральные органы власти, так и регионы, СМИ.
	Продолжается реализация Федеральной целевой программы "Русский язык " по линии Минобрнауки России. Расширяется сеть зарубежных центров Россотрудничества , традиционно ведущих активную работу по сохранению и продвижению русского языка за рубежом. С июня 2008 г. функционирует фонд "Русский мир", имеющий значительное федеральное финансирование и нацеленный на поддержку русского языка и российской культуры за рубежом, в том числе путем выдачи соответствующих грантов.
	Вносит свою лепту и МИД России: на плановой основе производим через российские загранучреждения поставку комплектов библиотек, видео- и аудиотек, кабинетов русского языка для объединений соотечественников, содействуем организации курсов повышения квалификации учителей зарубежных русскоязычных школ, проведению различных конкурсов и олимпиад по русскому языку для детей соотечественников и т.п.
	Полагаем, что очень многое здесь зависит от самих соотечественников, их готовности отстаивать свои права. Русскоязычное население, особенно на постсоветском пространстве, в принципе представляет собой мощный социально-политический пласт. Однако добиться от властей страны проживания желаемой реакции можно только при осознании общности своих интересов и, соответственно, координации действий по отстаиванию своего права на использование русского языка, на сохранение своей этнокультурной самобытности.
Вопрос	Уже многие годы особую обеспокоенность вызывает ситуация с российскими соотечественниками в прибалтийских странах? Какие механизмы используются для обеспечения их прав? Целесообразно ли задействовать международные структуры, в частности – суды?
Ответ	Действительно, положение российских соотечественников в странах Прибалтики, прежде всего в Эстонии и Латвии, – массовое безгражданство, планомерная ликвидация русскоязычного среднего образования, дискриминация на рынке труда и т.д. – давно является предметом озабоченности Российской Федерации. Несмотря на тот факт, что эти страны уже не первый год являются членами Евросоюза, вопросы о нарушении в них прав русских так и не стали, как представляется, очевидной проблемой для ЕС. А ведь именно в Латвии и Эстонии в массовом количестве – 360 тысяч и 114 тысяч человек соответственно – проживают так называемые "неграждане" указанных государств. Они живут и исправно платят там налоги, но вот принимать участие в выборах не только в центральные, но и местные органы власти не могут. О положении с русским языком в этих странах я уже упоминал.
	Вопрос о необходимости исправления ныне существующего положения в соответствии с общепринятыми на европейском континенте цивилизационными установками регулярно ставятся перед профильными европейскими и международными организациями и нашими зарубежными партнерами.
	Так, неблагополучная ситуация с обеспечением прав русских и других нацменьшинств в государствах Прибалтики давно стала одной из констант регулярных консультаций Россия-ЕС по правам человека. В максимальной мере используются каналы взаимодействия с Верховным комиссаром ОБСЕ по делам нацменьшинств, Комиссаром Совета Европы по правам человека, Управлением Верховного комиссара ООН по правам человека, Советом ООН по правам человека и др.
	Россией предпринимаются и односторонние шаги, нацеленные на облегчение положения этой категории соотечественников. Указом президента Российской Федерации Д.Медведева от 17 июня 2008 г. установлен безвизовый въезд в Россию для лиц без гражданства, состоявших ранее в гражданстве СССР и проживающих в настоящее время в Латвии и Эстонии.
	Использование международных судебных инстанций для защиты прав и достоинства наших соотечественников в целом ряде случаев не только желательно и возможно, но и в силу сложившейся ситуации просто неизбежно. Одним из громких дел, находящихся в настоящее время на рассмотрении Европейского суда по правам человека в Страсбурге, является жалоба ветерана-антифашиста, бывшего партизана В.М.Кононова, осужденного латвийским судом по обвинениям в совершении военных преступлений в 1944 г. на территории Латвии. Осужденного – язык с трудом поворачивается повторить подобное кощунство – "на основании материалов Нюрнбергского процесса".
	В июле 2008 г. Палата ЕСПЧ уже вынесла постановление по этому делу и признала нарушение латвийской стороной ст.7 Европейской конвенции о защите прав человека и основных свобод . Фактически В.М.Кононов был оправдан.
	Тем не менее, решение Суда в законную силу не вступило, поскольку Латвия добилась передачи дела на повторное рассмотрение. Причем для достижения пересмотра принятого решения латвийские власти предпринимают шаги, которые выходят за рамки общепринятых правовых и этических норм.
	Явное давление на суд вызывает справедливое возмущение у многочисленных зарубежных антифашистских организаций и объединений ветеранов Второй мировой войны и движения Сопротивления, которые призывают Европейский суд по правам человека не допустить несправедливости в отношении ветерана антигитлеровской коалиции, не допустить ревизии решений Нюрнбергского трибунала. В знак протеста против действий Латвии известные французские юристы обратились к своему соотечественнику – Председателю ЕСПЧ Ж.-П.Косте с открытым письмом.
	Отстаивание своих прав и законных интересов, в том числе путем обращения в суд, – дело непростое, а подчас весьма дорогостоящее. Поэтому организации зарубежных соотечественников в последнее время все активнее ставят вопрос о том, чтобы в России был создан негосударственный инструмент по оказанию содействия их правозащитной деятельности. Такая постановка вопроса с учетом всего сказанного имеет, как представляется, все основания.
	Оказание правовой, информационной, методической, организационной и иной необходимой помощи соотечественникам в случае, когда их законные права нарушаются, неизменно получает самую позитивную реакцию соотечественников, является серьезным фактором их дальнейшей консолидации и, следовательно, упрочения их позиций. Нацелены активно продолжать эту работу и впредь.
Вопрос	Что делается для облегчения контактов соотечественников с Россией? Не планируется ли упростить для них визовой режим или выдавать какие-либо документы, предоставляющие некоторые права, например "карты соотечественников"?
Ответ	Речь идет, как я понимаю, о соотечественниках, не имеющих российских паспортов, т.к. все российские граждане, в том числе и постоянно проживающие за рубежом, имеют одинаковые права на въезд в Российскую Федерацию и на выезд из нее.
	По инициативе МИД России прорабатываются возможности упрощения порядка выдачи виз ближайшим родственникам постоянно проживающих за рубежом россиян, не являющимся гражданами России.
	Что касается соотечественников, являющихся гражданами/поддаными иностранных государств, то специального порядка именно для этой категории нет. Хотя наши послы и консулы располагают определенными полномочиями, позволяющими в некоторых пределах облегчать обычную процедуру в отношении тех или иных лиц.
	В последнее время наши зарубежные соотечественники весьма широко и остро обсуждают вопрос о специальном документе, подтверждающем принадлежность к соотечественникам и, соответственно, предоставляющем его обладателю некоторые права. Действительно, принятый в 1999 г. и ныне действующий закон предусматривает возможность выдачи "свидетельств соотечественника". Однако разработка постановления Правительства, которым определялся бы его статус, по целому ряду причин так и не была осуществлена, и на практике такие свидетельства не выдавались. Нужно признать, что многие соотечественники высказываются против "государственного документирования", прежде всего, в силу того, что это может повлечь за собой определенные сложности для них в странах проживания. Как вариант предлагается выдавать общественные свидетельства, что, на мой взгляд, реально после законодательного уточнения самого понятия "российский соотечественник, проживающий за рубежом".
	В заключение отмечу, что Россия давно и целенаправленно ведет серьезную работу как с отдельными государствами, так и на многосторонней основе с целью введения безвизового общения или упрощения визового режима. С рядом стран соглашения на этот счет уже подписаны. С 2007 г. действует соглашение с Европейским союзом об упрощении визового режима для ряда категорий граждан – студентов, бизнесменов, ученых, журналистов и др. При этом Россия неизменно ведет дело к устранению визовых барьеров на европейском континенте и в более широком контексте. При встречном движении наших партнеров никаких специальных документов российским соотечественникам просто не понадобится.