Вопрос	Уже многие годы особую обеспокоенность вызывает ситуация с российскими соотечественниками в прибалтийских странах? Какие механизмы используются для обеспечения их прав? Целесообразно ли задействовать международные структуры, в частности – суды?
Ответ	Действительно, положение российских соотечественников в странах Прибалтики, прежде всего в Эстонии и Латвии, – массовое безгражданство, планомерная ликвидация русскоязычного среднего образования, дискриминация на рынке труда и т.д. – давно является предметом озабоченности Российской Федерации. Несмотря на тот факт, что эти страны уже не первый год являются членами Евросоюза, вопросы о нарушении в них прав русских так и не стали, как представляется, очевидной проблемой для ЕС. А ведь именно в Латвии и Эстонии в массовом количестве – 360 тысяч и 114 тысяч человек соответственно – проживают так называемые "неграждане" указанных государств. Они живут и исправно платят там налоги, но вот принимать участие в выборах не только в центральные, но и местные органы власти не могут. О положении с русским языком в этих странах я уже упоминал.
	Вопрос о необходимости исправления ныне существующего положения в соответствии с общепринятыми на европейском континенте цивилизационными установками регулярно ставятся перед профильными европейскими и международными организациями и нашими зарубежными партнерами.
	Так, неблагополучная ситуация с обеспечением прав русских и других нацменьшинств в государствах Прибалтики давно стала одной из констант регулярных консультаций Россия-ЕС по правам человека. В максимальной мере используются каналы взаимодействия с Верховным комиссаром ОБСЕ по делам нацменьшинств, Комиссаром Совета Европы по правам человека, Управлением Верховного комиссара ООН по правам человека, Советом ООН по правам человека и др.
	Россией предпринимаются и односторонние шаги, нацеленные на облегчение положения этой категории соотечественников. Указом президента Российской Федерации Д.Медведева от 17 июня 2008 г. установлен безвизовый въезд в Россию для лиц без гражданства, состоявших ранее в гражданстве СССР и проживающих в настоящее время в Латвии и Эстонии.
	Использование международных судебных инстанций для защиты прав и достоинства наших соотечественников в целом ряде случаев не только желательно и возможно, но и в силу сложившейся ситуации просто неизбежно. Одним из громких дел, находящихся в настоящее время на рассмотрении Европейского суда по правам человека в Страсбурге, является жалоба ветерана-антифашиста, бывшего партизана В.М.Кононова, осужденного латвийским судом по обвинениям в совершении военных преступлений в 1944 г. на территории Латвии. Осужденного – язык с трудом поворачивается повторить подобное кощунство – "на основании материалов Нюрнбергского процесса".
	В июле 2008 г. Палата ЕСПЧ уже вынесла постановление по этому делу и признала нарушение латвийской стороной ст.7 Европейской конвенции о защите прав человека и основных свобод . Фактически В.М.Кононов был оправдан.
	Тем не менее, решение Суда в законную силу не вступило, поскольку Латвия добилась передачи дела на повторное рассмотрение. Причем для достижения пересмотра принятого решения латвийские власти предпринимают шаги, которые выходят за рамки общепринятых правовых и этических норм.
	Явное давление на суд вызывает справедливое возмущение у многочисленных зарубежных антифашистских организаций и объединений ветеранов Второй мировой войны и движения Сопротивления, которые призывают Европейский суд по правам человека не допустить несправедливости в отношении ветерана антигитлеровской коалиции, не допустить ревизии решений Нюрнбергского трибунала. В знак протеста против действий Латвии известные французские юристы обратились к своему соотечественнику – Председателю ЕСПЧ Ж.-П.Косте с открытым письмом.
	Отстаивание своих прав и законных интересов, в том числе путем обращения в суд, – дело непростое, а подчас весьма дорогостоящее. Поэтому организации зарубежных соотечественников в последнее время все активнее ставят вопрос о том, чтобы в России был создан негосударственный инструмент по оказанию содействия их правозащитной деятельности. Такая постановка вопроса с учетом всего сказанного имеет, как представляется, все основания.
	Оказание правовой, информационной, методической, организационной и иной необходимой помощи соотечественникам в случае, когда их законные права нарушаются, неизменно получает самую позитивную реакцию соотечественников, является серьезным фактором их дальнейшей консолидации и, следовательно, упрочения их позиций. Нацелены активно продолжать эту работу и впредь.
Вопрос	Что делается для облегчения контактов соотечественников с Россией? Не планируется ли упростить для них визовой режим или выдавать какие-либо документы, предоставляющие некоторые права, например "карты соотечественников"?
Ответ	Речь идет, как я понимаю, о соотечественниках, не имеющих российских паспортов, т.к. все российские граждане, в том числе и постоянно проживающие за рубежом, имеют одинаковые права на въезд в Российскую Федерацию и на выезд из нее.
	По инициативе МИД России прорабатываются возможности упрощения порядка выдачи виз ближайшим родственникам постоянно проживающих за рубежом россиян, не являющимся гражданами России.
	Что касается соотечественников, являющихся гражданами/поддаными иностранных государств, то специального порядка именно для этой категории нет. Хотя наши послы и консулы располагают определенными полномочиями, позволяющими в некоторых пределах облегчать обычную процедуру в отношении тех или иных лиц.
	В последнее время наши зарубежные соотечественники весьма широко и остро обсуждают вопрос о специальном документе, подтверждающем принадлежность к соотечественникам и, соответственно, предоставляющем его обладателю некоторые права. Действительно, принятый в 1999 г. и ныне действующий закон предусматривает возможность выдачи "свидетельств соотечественника". Однако разработка постановления Правительства, которым определялся бы его статус, по целому ряду причин так и не была осуществлена, и на практике такие свидетельства не выдавались. Нужно признать, что многие соотечественники высказываются против "государственного документирования", прежде всего, в силу того, что это может повлечь за собой определенные сложности для них в странах проживания. Как вариант предлагается выдавать общественные свидетельства, что, на мой взгляд, реально после законодательного уточнения самого понятия "российский соотечественник, проживающий за рубежом".
	В заключение отмечу, что Россия давно и целенаправленно ведет серьезную работу как с отдельными государствами, так и на многосторонней основе с целью введения безвизового общения или упрощения визового режима. С рядом стран соглашения на этот счет уже подписаны. С 2007 г. действует соглашение с Европейским союзом об упрощении визового режима для ряда категорий граждан – студентов, бизнесменов, ученых, журналистов и др. При этом Россия неизменно ведет дело к устранению визовых барьеров на европейском континенте и в более широком контексте. При встречном движении наших партнеров никаких специальных документов российским соотечественникам просто не понадобится.