Вопрос	Лето банк несколько лет назад создал микрофинансовую организацию. Что вы планируете с ней делать?
Ответ	Сейчас она находится в процессе ликвидации, потому что Почта банку МФО не нужна. Для закредитованных заемщиков МФО остается единственной возможностью получить деньги, когда все банки им уже отказали, но для клиентского сегмента, на который мы ориентируемся, микрофинансовая организация является синонимом ростовщичества. Поэтому было принято решение о ее закрытии.
Вопрос	Можете оценить качество старого кредитного портфеля и новых выдач?
Ответ	Я бы не стал их сравнивать, потому что сравнение получится не совсем корректным. Лето банк был кредитным монолайнером, ориентировался на нижнемассовый клиентский сегмент и отличался высоким аппетитом к риску.
	Почта банк - это принципиально другая история. Мы строим универсальный розничный банк. Развитие сети в рамках почтовой инфраструктуры вместе со снижением ставок в начале 2016 года позволило нам привлечь клиентский поток "Почты России", который отличается высоким качеством. Почта банк подходит к кредитованию куда более консервативно, чем его предшественник, скоринговая машина работает жестко. Новым поколением выдач и показателями риска по портфелю мы довольны.
	Кроме того, мы не гонимся за размером кредита. Коллеги по цеху часто выдают кредиты по миллиону рублей и больше. Конечно, портфель набирается быстро, но заемщику такой кредит очень сложно обслуживать - его сумма практически сопоставима с ипотекой, но ставка в полтора раза выше. Это сильно давит на клиента. Я считаю, что несколько маленьких кредитов предпочтительнее одного большого. В Почта банке средний размер кредита наличными составляет около 180 тыс. рублей.
Вопрос	ЦБ изучает возможность введения для банков показателей долговой нагрузки заемщиков - DTI или PTI. Насколько это поможет банкам с точки зрения управления рисками и заемщикам с точки зрения управления своим долгом?
Ответ	Банки и сейчас стараются просчитывать оба этих показателя. Мы тоже используем методики, которые помогают определить долю платежа в доходах клиента. Вот только заемщикам, причем я говорю о рынке в целом, это не всегда помогает, поскольку далеко не все могут взвешенно оценивать собственные финансовые возможности и допустимую для себя кредитную нагрузку.
	В результате банки регулярно получают кредитные заявки от заемщиков, которые одновременно обслуживают сразу несколько кредитов, не допуская при этом просрочки. Как вы думаете, это "хорошие" клиенты? С точки зрения БКИ - да. Кредитов берут много, гасят их вовремя. Но если внимательно посмотреть кредитную историю, то станет понятно, что каждый следующий кредит идет на погашение предыдущего. То есть это практически пирамида, а любая пирамида рано или поздно обрушится - стоит лишь получить отказ в очередном кредите. Почта банк таким клиентам отказывает. Я считаю, что не выданный кредит лучше займа, выданного закредитованному клиенту.