Вопрос	Переведем вопрос в более конкретную плоскость: министр иностранных дел Италии Франко Фраттини на днях сказал, если его слова верно донесли СМИ, что Россия уже в 2010 году сможет установить безвизовые отношения с ЕС. Лиссабонское соглашение якобы позволит сделать это путем принятия решения квалифицированным большинством. То есть, вопреки воле отдельных стран? И поддержит ли Эстония установление безвизового режима с Россией?
Ответ	Внешняя политика ЕС - одна из немногих областей, где требования консенсуса остаются в силе и после вступления Лиссабонского договора в силу. Что касается виз. Как известно, у Европейского союза есть программа Восточного партнерства. Она охватывает Украину, Грузию, Молдову, Белоруссию, Армению и Азербайджан. И здесь политическая логика совершенно ясна: в вопросе облегчения визового режима с Россией можно и следует продвигаться вперед. Но вряд ли политически целесообразно решать этот вопрос с Россией быстрее, чем со странами Восточного партнерства. Эти дела следует рассматривать вместе, иначе будет неясно, что такое Восточное партнерство. С одной стороны, его участники вроде бы как партнеры. В то же время во многих важных вопросах отстают от отношений ЕС с некоторыми иными странами, например, с Россией. Это нелогично. У восточных партнеров ЕС должны быть такие же возможности, что и у России. Таково общее понимание и в Европейском союзе.
	Но даже в нынешних условиях мы стремимся облегчить возможности посещения Эстонии гражданами России. Мы стали активно выдавать россиянам многократные долгосрочные визы. Сейчас их удельный вес составляет 70 процентов от общего количества выданных разрешений на въезд. Это позволило сократить общее число выдаваемых виз, улучшить обслуживание россиян и снизить нагрузку на консульские учреждения.
	Кроме того, мы заключили соглашение с курьерской службой, нацеленное на поддержку визового обслуживания россиян. Сейчас людям, проживающим даже на Камчатке или в Сибири не нужно ездить в Москву или Петербург и подавать документы на месте. Можно воспользоваться услугами курьерской службы, она переправит документы куда нужно. Эта форма уже работает, и желающих ею воспользоваться немало.
	В уходящем году, например, число туристов из России выросло на 14 процентов. С ночлегом у нас останавливались 61 800 человек, по этому показателю Россия вышла на третье место после Финляндии и Германии.
Вопрос	Как в Эстонии относятся к предложениям президента России Дмитрия Медведева о создании новой системы Европейской безопасности?
Ответ	В Эстонии его предложения еще не полностью проанализированы. Первичная позиция такова: у нас есть ОБСЕ, куда входят как Россия, так и страны ЕС. Есть Совет Россия-НАТО, где также рассматриваются всевозможные вопросы безопасности. Проходят встречи и консультации ЕС-Россия. То есть имеется механизм обсуждения вопросов безопасности на разных уровнях. Но и сказать нашему партнеру: спасибо, что сделали такое предложение, но мы не собираемся его обсуждать, тоже было бы неверно. Вопрос в том, к чему должны привести эти обсуждения. Договор договором, но не он главное. Главное – установить высокую степень доверия в этой же самой Европе. Между Россией и странами НАТО, среди самих членов ОБСЕ. Это самое главное.
	Например, очень позитивно, что на Совете НАТО-Россия смогли договориться по борьбе с терроризмом, с пиратством, по Афганистану, по ограничению стратегических вооружений и тому подобному. Это значит: если обе стороны говорят, что есть общие интересы и мы можем по ним сотрудничать, наращивать доверие, то это гораздо важнее, чем вести разговор, нужен нам новый договор или нет. Рамки европейской безопасности в виде ОБСЕ уже есть. Другое дело, насколько в них верят, как их выполняют. Без желания сотрудничать по существу ни один дополнительный договор не заработает. Моя позиция такова: если на самом деле мы хотим усиления европейской безопасности и не хотим, чтобы Россия рассматривала принимаемые НАТО решения враждебно, это будет важнее, чем заключать еще один договор, который возможно, кто-то опять не будет выполнять. Конечно, важно обсудить и выслушать стороны, попытаться совместными усилиями найти решение, но ключ не в новых договорах и новых форматах, а в желании сотрудничать. Красивых документов, красивых договоров может быть много. Можно заключить и еще один, но без желания сотрудничать ни один из них работать не будет.
Вопрос	Вы назвали главные направления, по которым возможно сотрудничество НАТО-Россия. В последнее время возникло еще одно, особенно остро обсуждающееся в странах бывшего Советского союза: о взаимодействии в области технологий. Этот вопрос возник в связи с возможной закупкой Россией французского корабля "Мистраль"…
Ответ	И здесь вопрос упирается в доверие. Официально нет никакого эмбарго на закупку Россией вооружений, международное правовое пространство не запрещает продажу оружия России. Но если то или иное государство продает России военную технику, то логично будет спросить: а как оно будет использоваться. Мы еще не оправились после августовского кризиса в Грузии. Это был большой удар по доверию и ситуация после него не восстановилась. Проблемы в Грузии по-прежнему сохраняются. Если Россия закупит "Мистраль" и разместит его в Черном море, то это не поможет понизить уровень напряженности.