Вопрос	Все действительно так благополучно? Может быть, у Вас есть какие-то представления о том, в каких сферах работодатели более ответственны, а в каких наблюдалась иная ситуация? Представители малого бизнеса столь же гуманны, как представители крупных компаний, о которых Вы говорили?
Ответ	Вы правы. Определенная разница в позиции работодателей крупного и малого бизнеса, в самом деле, есть. И это касается не только жары. Проблемой для сотрудников компаний, представляющих малое предпринимательство, состоит в том, что в данной сфере практически отсутствуют коллективные договора, а профсоюзных организаций, которые могли бы вступиться за обиженных работников, крайне мало. И не удивительно, что в малом бизнесе права трудящихся, а соответственно, и положения трудового кодекса нарушаются чаще. Поэтому, наш рецепт и от жары и от холода - создавайте профсоюз. А на тех предприятиях, где действуют профсоюзные организации, вопиющих случаев нарушений Трудового кодекса и температурных режимов не существует.
Вопрос	А ваша федерация могла бы дать пример того, как оптимально построить рабочий день в условиях жары?
Ответ	У нас в офисе, по согласованию с нашей профсоюзной организацией, на период жары введен сокращенный рабочий день, который короче обычного на 2 часа. Поэтом, в зависимости от прогноза погоды, данный режим может быть продлен еще на неделю. Поэтому, в нашей деятельности мы и в дальнейшем будем это практиковать, если будет необходимость.