Вопрос	Вот как раз в соцсетях многие и жалуются, что из-за таких крупных мероприятий, как марафон, велопробеги, перекрывается движение для автомобилистов.
Ответ	На это мы, конечно, тоже реагируем. Людей, которые увлекается бегом, стало больше, и характер этих сообщений стал смягчаться. В принципе, меняется культура восприятия перекрытия улиц, ментальность людей. Они понимают, что город не за то, чтобы бездумно перекрыть улицы, а за того, чтобы создать все условия для развития здорового образа жизни.
	Даже таксисты, я слышал, перед пассажирами извинялись, объясняли, что в городе будет марафон, призывали не обижаться, ссылаясь на то, что участники забега пропагандируют здоровый образ жизни.
Вопрос	А как бороться с липовыми справками? В мае на Московском полумарафоне умер участник, который, как выяснилось, предъявлял поддельную справку.
Ответ	Мы со своей стороны обращаем внимание на требования, которые есть у министерства здравоохранения в отношении к медицинским справкам, допускам к спортивным соревнованиям. Справка должна быть соответствующего образца. Но подлинность печати и подписи мы определить не можем. Для этого нам нужно иметь в команде специального человека, эксперта-криминалиста со своей аппаратурой. И тогда процесс выдачи стартового пакета затянется на несколько дней.
	Мы советовались с правительством Российской Федерации, министерством спорта, департаментом спорта правительства Москвы, что нам делать в такой ситуации. И все пришли к выводу: да, мы обязаны проверять справки, мы это и делаем. А вот ответственность за подлинность справки и за здоровье человека лежит уже на самом бегуне.
	Хочу сказать, что ментальность людей, которые бегают, поменялась: люди понимают, что проверяют свое здоровье не для Московского Марафона, не для того, чтобы департамент спорта был спокоен, а просто для себя. А те, кому не хочется следить за своим здоровье, прибегают к такому способу, как к покупке справок – и мы считаем, что это неправильно.
Вопрос	В какую сумму обходится проведение Московского марафона?
Ответ	Мы не озвучиваем информацию по бюджету. Это связано с тем, что данные аккумулируются и приходят уже после завершения мероприятия. С точки зрения того, сколько стоит марафон достаточно серьезного уровнял – это примерно 2,5 миллиона долларов. Московский Марафон пока еще не дотягивает до этих цифр, но уверенно к ним стремится. Для того, чтобы марафон проходил на высочайшем уровне, в него надо очень много вкладывать и организовывать сервисы – это касается и выставки, и раздевалок, и стартового пакета участника , и организации телевизионной трансляции.