Вопрос	Имеется в виду, что военно-промышленный комплекс Германии поставил на этот пост своего кандидата?
Ответ	Нет, газеты имели в виду совсем противоположное. Дело в том, что эта дама, врач по образованию, оказалась не самым талантливым министром обороны. За ней тянется целый шлейф прегрешений и предстоит даже разбирательство в парламентской комиссии. Возникает закономерный вопрос, почему человек, который имеет отрицательный опыт руководства на национальном уровне, на уровне министерства, может стать хорошим премьер министром на уровне ЕС? Удивительно, что многие политики в Евросоюзе поддержали кандидатуру фон дер Ляйен.
	Существуют разные версии, почему Меркель предложила такого кандидата, и почему ее поддержали многие политик в ЕС, в первую очередь, французский президент Макрон, который заинтересован в укреплении европейской идеи на континенте, и франко-германоского тандема. Возможно, от усталости от согласования компромиссной фигуры, а, возможно, в силу более прагматичных причин. Слабый и не очень авторитетный глава ЕК будет более зависим от высшего руководства стран-членов ЕС. В частности, Макрон внутри союза с Германией не хочет быть ведомым, он хочет быть наравне с немецким канцлером. Но экономический вес у этих стран, как мы понимаем, все-таки разный. И сильный представитель Германии в Еврокомиссии, естественно, усилил бы ФРГ. Как представляется, по этой причине французский президент был заинтересован именно в слабом представителе от Германии в Еврокомиссии.
	Что касается Ангелы Меркель, то здесь тоже сыграли свою роль эгоистичные интересы. Меркель, по всей видимости, просто не смогла найти Урсуле фон дер Ляйен приемлемое место в Германии, и была удовлетворена хотя бы тем, что на этом посту в Евросоюзе будет кандидатура от ФРГ. Непопулярность фон дер Ляйен в данном случае тоже на руку Меркель, потому что де факто именно Меркель становится у руля ЕК. Несомненно, мелкотравчатые соображения отдельных лидеров, а также их подковерные игры в таком важном деле и в такой важный момент для будущего ЕС вызывают глубокое разочарование европейскими политиками.
Вопрос	Кажется, неожиданным было переизбрание, причем не без труда, Давида Сассоли председателем Европарламента. Итальянский политик за все 10 лет пребывания в Европарламенте, ничем особенно себя не проявил, разве что всегда был, как пишут итальянские газеты, "слишком спокойным".
Ответ	Я читала эти довольно уничижительные комментарии, где говорят, что он скучный. Но, по-моему, политик и должен быть скучным. Хватит нам всяких клоунов, считают депутаты Европарламента, их и без того много. А Сассоли - человек опытный, и наверняка будет гасить бушующие эмоции, уравновешивая азартных! А это очень важно на посту спикера.
Вопрос	События показывают, что Евросоюз переживает сложные времена. Как по-вашему, что ждет эту мощную европейскую организацию?
Ответ	Последние годы показали, что Европейский Союз действительно находится в кризисе. Он беспроблемно просуществовал почти 60 лет. Еще Уинстон Черчиль говорил: каким бы прекрасным ни был ваш проект, время от времени надо сверять результаты вашей стратегии с действительностью, чего Евросоюз долгое время и не делал. Именно родина Черчиля и преподнесла главный сюрприз: брекзит. Но и это явление не так однозначно. С одной стороны, сильное недовольство политикой Брюсселя выбило из этого Евросоюза такого мощного игрока, как Великобритания. Но в то же время, именно брекзит оказал отрезвляющее воздействие на умы крайних скептиков. Насмотревшись на переговоры между Лондоном и Брюсселем, они отказались от выхода из ЕС и сделали упор на переформатирование Евросоюза в пользу приоритета межправительственного сотрудничества в отличие от наднационального.
	Действительность выявила множество проблем: растущая оторванность брюссельской бюрократии от нужд граждан, неспособность брюссельской бюрократии своевременно реагировать на возникающие кризисы и их социальные и экономические последствия и, наконец, неконтролируемая миграция из стран Южного Средиземноморья, усугубленная обещаниями ее безболезненного решения со стороны канцлера Меркель. Как видим, проблем, которые вызваны жизнью и ошибками, и которые стоят на повестке дня и ждут своего решение, очень и очень много. Однако главной угрозой будущему европейской интеграции сегодня является национализм. Да, популистский национализм сегодня, по моему глубокому убеждению, является самой страшной угрозой для будущего европейского проекта, проекта, который увел Европу от внутренних войн. И все же...
	И все же мы должны понимать, что национализм развивается не на пустом месте. Руководство Европейского Союза напрямую ответственно за подъем и триумфальное шествие правых партий националистического толка. Миграция - это лишь его конкретное проявление. Фундаментальная причина состоит в том, что нельзя европейские нормы и ценности, выстраданные десятилетиями, доводить до абсурда, когда они превращаются в свою противоположность. Если из соображений политкорректности, из опасения прослыть ретроградами или, не дай бог, националистами, респектабельные политики замалчивают острые проблемы, то их, действительно, берут на вооружение самые настоящие националисты.
	Опять-таки возьмем проблему миграции. Она возникла не сегодня. Уже после арабской весны в 2012 году этот вызов Европе проявился в полной мере. Тогда и надо было открыто говорить о проблеме миграции, искать пути решения, не противоречащие европейским нормам, и делать это должны были именно авторитетные политики, которые представляли проевропейское направление в ЕС. От них должны были исходить предложения о контроле над миграционными потоками, включая принятие ограничительных мер против незаконной миграции в рамках принципов, стандартов и норм ЕС. Но что произошло? Помните слова Меркель? Она сказала: мы переварим всех, давайте, приезжайте. Это была огромная ошибка. Последствия этого призыва не были просчитаны. А те, кто понимал, к чему могут привести эти призывы, боялись возразить. Они боялись, что в них ткнут пальцем и скажут: он не либерал, он не демократ, он не уважает европейские ценности. Тогда заговорили другие популистские националисты.
	Недовольство мигрантами, замешенное на недовольстве рядовых граждан европейской наднациональной бюрократией, оказало националистическим популистам хорошую службу. Масса проблем, масса сложностей, но без них нет развития. Важно при этом постоянно сверять свои желания и возможности с реальностью.
	Когда заканчивалась работа над этим материалом, стало известно о том, что российские журналисты предложили киевским коллегам провести телемост. И та, и другая сторона договорились не затрагивать политических проблем, а рассказывать о своих жизнях, планах. Это и был тот позитивный месседж, который послан общественностью России. Но националисты в Киеве расценили это предложение почти как объявление войны. Они не только подвергли критике украинских журналистов, но и звучали требования расправиться с ними. Примечательно, что в Европе и евроскептики, и проевропейские силы, и просто демократическая общественность почему-то никак не отреагировали на этот шаг доброй воли. Вероятно, у них память плохая, иначе они вспомнили бы, что в самый разгар "холодной" войны телемосты между Москвой и Вашингтоном работали, никто их не запрещал и они сослужили очень хорошую, добрую службу для примирения политиков двух стран.