Вопрос	На основании каких критериев устанавливалась минимальная величина сумм значимости стоимостных критериев при закупке товаров в 70%?
Ответ	Был применен, скажем так, метод экспертных оценок. Смотрели по исполненным контрактам, консультировались с теми, кто занимался закупками - и со стороны заказчиков, и со стороны поставщиков. Фактически, разбирали конкретные кейсы, конкретные примеры закупок и анализировали их. Но договорились, что по мере получения опыта, если возникнут какие-то проблемы, мы увидим, что критерий сформулирован не лучшим образом, он будет меняться. Здесь, кстати, снова будет важна обратная связь, снова может сыграть роль общественный совет.
Вопрос	Как будут применяться ограничения на заключение контрактов, выгодоприобретателями по которым являются родственники, аффилированные лица?
Ответ	Существует такой слоган, что не надо путать семейный бюджет с бюджетом организации. А если муж, работающий в органах госвласти, заключает контракт с компанией, в которой владельцем либо генеральным директором является его супруга, то происходит как раз смешение этих бюджетов. Поэтому соответствующий запрет законодательством предусмотрен.
Вопрос	А не начнут ли поставщики просто прятаться за офшорами?
Ответ	Это известное соревнование "броня – снаряд". Как минимум, такая норма нарушения затруднит. Можно ли найти способ ее обойти? Наверное, можно. Однако издержки, связанные с этим обходом, способны превысить экономическую выгоду, которая получается от сделок с взаимосвязанностью.