Вопрос	Хотелось бы также поговорить и о положении дел на международном рынке военной техники. Каков сейчас портфель экспортных заказов российского вооружения? Какие прогнозы на ближайшие годы?
Ответ	Сейчас портфель экспортных заказов в большой степени зависит от того, как проявляет себя наше вооружение в реальных боевых условиях, а также от технических характеристик, качества и надежности. По всем этим критериям наши образцы вооружений превосходят многие зарубежные аналоги и полностью устраивают потенциальных покупателей. Мы не наблюдаем снижения объема портфеля заказов, на сегодня он превышает 54 миллиарда долларов. Это несколько выше, чем аналогичный показатель на тот же период прошлого года.
	Устойчивость портфеля экспортных заказов на российскую продукцию военного назначения в нынешних условиях доказывает, что американские санкции как механизм недобросовестной конкуренции – неэффективны. Они могут немного усложнять процедуру расчетов, но спрос на наши изделия не снижается. Поэтому скажу так: на ближайшие годы сокращения нашего экспортного портфеля заказов не предвидится, и он будет оставаться на уровне $50 млрд.
	Большой популярностью пользуются экспортные новинки российской оборонной промышленности для всех видов вооруженных сил, а также для специальных и антитеррористических подразделений. В двух словах их перечислить невозможно, список достаточно большой. Это, безусловно, системы С-400 "Триумф", комплексы "Панцирь-С1", "Корнет" и такие новинки как автоматы Калашникова "двухсотой" серии, специальные бронеавтомобили "Тигр-2" и "Тайфун", зенитные ракетные комплексы "Викинг", "Тор-2Э", боевые машины огневой поддержки танков "Терминатор", средства борьбы с беспилотными летательными аппаратами, а также новые решения в области радиоэлектронных средств. Интерес потенциальных покупателей вызывают береговые ракетные комплексы "Рубеж-МЭ", различные катера и корабли, в том числе малый ракетный корабль "Каракурт-Э", подводные лодки "Варшавянка", а также новейшие истребители МиГ-35, учебно-боевые Як-130, ударные боевые вертолеты Ми-28НЭ и Ка-52, транспортно-боевые Ми-171Ш и Ми-17В-5.
	Российские спецэкспортеры регулярно получают заявки на покупку вооружения и военной техники из порядка 50 стран мира. Министерство промышленности и торговли России еженедельно оформляет решения по определению российских предприятий ОПК в качестве исполнителей внешнеторговых контрактов на поставку различных видов военной продукции. Только в течение мая-июня этого года было оформлено 357 решений. Так что перспективы есть, и они вполне серьезные.
Вопрос	Удалось ли отказаться от взаиморасчётов в долларах?
Ответ	Как я уже вам сказал, наш экспортный портфель заказов превышает 54 млрд. долларов или три с половиной триллиона российских рублей. В процессе военно-технического сотрудничества , непосредственно в качестве исполнителей внешнеторговых контрактов сегодня участвуют 35 российских предприятий промышленности, имеющих лицензии на право ведения внешнеторговой деятельности по продукции военного назначения. По всем заключенным действующим контрактам по линии ВТС, а их на сегодня несколько сотен, расчеты с инозаказчиками идут в соответствии с согласованными сторонами графиками платежей.
	Российскую сторону абсолютно устраивает вариант, когда оплата поставляемого из России вооружения и военной техники, а также услуг по обеспечению их эксплуатации производится в российских рублях. Обсуждаются планы введения оплаты в российских рублях, стоимости поставляемых на экспорт ценнейших природных ресурсов, таких как редкоземельные металлы, алмазы, титан, алюминий, газ, нефть, лес, уголь, зерно, а не только за вооружение и военную технику. Интересна тема оплаты в рублях российских ценных бумаг и металлов на биржевых торгах.