Вопрос	Уже есть понимание, какие исторические объекты в Москве могут быть музеефицированы?
Ответ	Сейчас такая работа идет. 8 июня в Москомнаследии у нас будет научно-методический совет. Он будет расширенным, мы приглашаем туда ведущих специалистов, и пока еще на уровне концепции рассмотрим первые данные археологов, а также предложения проектировщиков о том, что можно музеефицировать. Я сторонник того, что ограду Страстного монастыря, часть стены Белого города на Хохловской площади и часть мостовых можно музеефицировать. Также будет продолжаться работа по музеефикации Зарядья, где будет музеефицирована часть стены Китай-города и мостовые Великой улицы.
	Я вернусь к "Архнадзору", который в своем открытом письме предложил установить общественный контроль за реконструкцией исторических мест, в том числе в рамках программы "Моя улица". Может быть, стоит привлечь их специалистов к этой работе?
	Есть закон по общественному контролю, кроме того ведется работа по созданию общественного совета по сохранению культурного наследия. Мы не против самого общественного контроля как факта. Но, понимаете, общественный контроль должен, в том числе, опираться на мнение специалистов. Потому что в узких специальных вопросах мы ориентируемся на мнение специалистов, на то и существует научно-методический совет. Наш департамент принимает решение не спонтанно, а именно с опорой на профессиональное мнение. Но если при этом будет еще и общественный контроль, то почему нет? Это хорошо.
	Только надо четко понимать: ни какие-то эмоции, ни политические лозунги здесь не нужны, а только профессиональная точка зрения. Мы приветствуем всякую критику, но она должна быть точна и конструктивна.
Вопрос	Вы сказали, что ведется работа по созданию общественного совета. Что это будет за структура? Аналог "сносной комиссии"?
Ответ	С этим тоже все перевернуто с ног на голову. Была комиссия по градостроительной деятельности на исторических территориях. На территориях памятников и так нельзя ничего менять, но есть так называемые охранные зоны, где есть определенные обременения с точки зрения градостроительной деятельности. И была межведомственная комиссия, где представители разных ведомств обсуждали разные вопросы, связанные не только со сносом, хотя все почему-то называют ее "сносной комиссией". Она совсем не сносная была, там было много вопросов, по которым высказывались представители разных ведомств. В том числе туда были приглашены и представители общественности. И когда комиссия существовала, ее критиковали за сам факт ее существования. Когда комиссия прекратила работу, в том числе и благодаря такой критике, стали говорить: а где же та комиссия?