Вопрос	А по количеству центрифуг видится ли Вам шанс выйти на договоренность?
Ответ	У Ирана с Россией есть контракт на поставки услуг по обогащению урана на несколько лет. После этого Иран должен будет сам обеспечивать свои потребности. Эксперты говорят, что нам нужны будут десятки тысяч центрифуг для обогащения урана.
	Я думаю, что эти вопросы можно решить, если обе стороны – и Иран, и "шестерка" - будут соблюдать рамки первичных договоренностей.
Вопрос	Я читала, что Иран хотел бы иметь больше 100 тыс. центрифуг, а американцы настаивают на десяти тысячах?
Ответ	Да. Вообще "шестерка" на шестом раунде выдвигает слишком много требований. Они должны уступить. Иран всячески готов к договоренностям, и в этот раз ответственность лежит на группе 5+1, которая должна принять основные решения для того, чтобы договоренность была достигнута.
Вопрос	Настаиваете ли Вы на снятии всех санкций с Ирана? Как идут переговоры по этому трэку?
Ответ	Конечно, в соглашении между "шестеркой" и Ираном речь должна идти о снятии санкций. Любые требования, выдвигаемые Ирану, должны соотноситься с действиями по снятию санкций. Иран хочет, чтобы соглашение было действительно всеобъемлющим. Одновременно с выполнением требований со стороны "шестерки" нужно полностью снять односторонние санкции, а также санкции ООН.
	Мы считаем, что соглашение, которое достигнут "шестерка" и Иран, необходимо будет сразу зафиксировать в ООН. И там необходимо подчеркнуть, что все договоренности должны быть реализованы и не должно быть новых санкций, а прежние санкции должны быть сняты, как и должна быть снята блокада с имущества, денежных и финансовых институтов Ирана. Заморожено более 100 миллиардов долларов, которые принадлежат нам.