Вопрос	На какой стадии работа по реализации пунктов договора о союзничестве и интеграции, подписанном с Россией в 2015?
Ответ	Единое оборонное пространство с Россией надежно обеспечивает безопасность наших границ. Россия оказывает масштабную, многоплановую помощь для социально-экономического развития Южной Осетии. В рамках подписанного с Россией договора о союзничестве и интеграции уже подписаны соглашения: о порядке формирования и деятельности Совместного информационно-координационного центра органов внутренних дел и его полномочиях, о порядке интеграции таможенных органов республики с таможенными органами РФ, о порядке, условиях софинансирования за счет средств РФ и сроках повышения заработной платы работников государственных и муниципальных учреждений республики, о порядке, условиях и сроках повышения уровня пенсионного обеспечения граждан РФ, постоянно проживающих в республике.
	В рамках договора подписаны планы мероприятий по реализации задач по развитию сферы образования, по оказанию помощи республике в реализации программы развития культуры, искусства, меморандум и план мероприятий по оказанию помощи в реализации программы развития спорта и туризма.
	С учетом позиции российской стороны, приостановлена работа по двум проектам соглашений: Соглашение о порядке вхождения отдельных подразделений органов безопасности республики в состав органов безопасности РФ, предусмотренное ч.2 ст.2 договора, и Соглашение о мерах по обеспечению свободного пересечения российско-югоосетинской государственной границы, предусмотренное ч.2 ст.3 договора.
	Ведется активная работа по проекту Соглашения о порядке вхождения отдельных подразделений Вооруженных сил республики в состав Вооруженных сил РФ, о порядке их функционирования, применения и обеспечения и проекту Соглашения о софинансировании расходов по поэтапному повышению материально-технического обеспечения ОВД, денежного довольствия и социальных гарантий работников ОВД .
	Все остальное зависит от нашей воли, мудрости, готовности прилагать усилия для достижения намеченных целей, обеспечения процветания страны.
	Отношения с Россией всегда были приоритетными для республики. В то же время Южная Осетия активна и на международной арене.
Вопрос	Каковы основные направления внешней политики Южной Осетии?
Ответ	Безусловно, у Республики Южная Осетия самые тесные отношения с Российской Федерацией. Полным ходом идет интеграция между нашими государствами, развиваются политические, дипломатические, социально-экономические и культурные отношения, Россия обеспечивает безопасность Южной Осетии и ее границ.
	Мы развиваем отношения с государствами, признавшими нашу независимость - Никарагуа, Венесуэла, Науру и другими странами, со всеми, кто стремится установить с нами дружеские и равноправные отношения. Мы прилагаем усилия, чтобы круг стран, признавших наше государство, расширялся, чтобы в мире лучше и больше узнали Южную Осетию. Однако пока встречаемся с нежеланием Запада увидеть правду о Южной Осетии. Исходя из своих интересов, прежде всего, Запад, поддерживая так называемую "территориальную целостность Грузии", пытается считать Южную Осетию частью Грузии.
	Учитывая, что Южная Осетия, Абхазия, Приднестровье и Нагорный Карабах решали одинаковые задачи и во многом были связаны общностью политических судеб, отношения между ними государствами сложились крепкие и их можно назвать давними. Уже с начала 90-х годов они развиваются динамично как на двусторонней, так и многосторонней основе. Были заключены Договора о дружбе и сотрудничестве, функционируют дипломатические представительства. Еще в 2000 году был создан Совет министров иностранных дел четырех республик, создано Сообщество за демократию и права народов.
Вопрос	Как вы относитесь к идее возвращения республике исконного названия – Алания? Возможен ли референдум по этому вопросу?
Ответ	Мы планируем собрать политический совет при президенте республики, пригласить политические партии и общественные организации, которые не входят в этот совет. Здесь мы и обсудим вопрос переименования. Решением политсовета этот вопрос будет вынесен на референдум. Так как переименование - это вопрос конституции, без референдума будет невозможно обойтись. Заседание политсовета пройдет в середине января, тогда и будет принято решение - в какой форме и когда пройдет плебисцит.