Вопрос	Проявления русофобии в США, о которых говорят в Москве, фобии, связанные с контактами с российскими официальными лицами, оказывают какое-то влияние на бизнес, т.е. стал ли опасаться и американский бизнес связей с Россией?
Ответ	На те компании, которые уже давно здесь, это меньше действует, потому что они знают российские реалии, как здесь нужно работать. И они знают, что условия в России вполне адекватные, и они для бизнеса зачастую лучше, чем в среднем по миру. И рост у компаний даже в этом году зачастую в России выше, чем в Европе и в других странах. Поэтому те компании, которые здесь работают, они имеют собственный взгляд, который не зависит от преобладающей в американских СМИ информации. А вот те компании, которые только начинают подумывать о бизнесе с Россией, для них эти настроения действительно актуальны.
	Так называемая "русофобия", о которой вы говорите, связана с прошедшими в ноябре прошлого года в США президентскими выборами. За Трампом шлейфом тянутся вопросы: а не влияет ли на него Россия насколько он от нее независим? И неуверенность в том, как Трамп себя поведет, в значительной степени спровоцировала появление нового законопроекта.
Вопрос	Поступают ли от администрации Трампа импульсы американским компаниям активизировать контакты с российскими контрагентами?
Ответ	Администрация Трампа, с точки зрения Американской палаты в России, во-первых, в целом более положительно настроена к американскому бизнесу, т.е. для Трампа и его администрации успех американского бизнеса - это важная составляющая успеха Соединенных Штатов. Именно таков был смысл предвыборного лозунга Трампа: "Мake America great again" - "пусть Америка опять будет великой".
	Трамп видел проблему в том, что Америка утрачивает свои преимущества: коммерческие, конкурентные. Нельзя сказать, что прежний президент Барак Обама не хотел, чтобы американский бизнес был успешным, но для него это было не главное. У него были другие приоритеты. А для Трампа это вопрос первостепенной важности, поэтому мы сейчас чувствуем больше внимания к нам, нашему мнению, к интересам бизнеса.
	Теперь что касается России. В администрации Трампа, по сравнению с законодательной ветвью власти, более, если хотите, нейтральная точка зрения: "Да, - говорят в администрации, - санкции нужно оставить, есть нерешенные вопросы и по Сирии, и по Украине, но трактуйте санкции так, как они написаны".
	При прошлой администрации подход был такой: "Следуйте санкциям и, если у вас есть сомнения, тогда лучше не надо ничего делать, т.е. если есть что-то неясное, то считайте это запретом". У администрации Трампа более деловой подход: "Читайте эти правила. И так, как они написаны, так они и будут применяться, ни больше - ни меньше".