Вопрос	В начале своего восстановления республика и мечтать не могла о внимании инвесторов: они считали регион зоной экономического риска. Сейчас ситуация изменилась? Инвесторы не боятся вкладывать в Чеченскую Республику?
Ответ	Инвесторы понимают, что сейчас именно тот момент, когда можно "прихватить" новые рынки. Мы создаем у нас в республике комфортные условия для ведения бизнеса, мы работаем со всеми, кто изъявляет желание вложить в наш регион средства. А желание изъявляют как российские, так и зарубежные инвесторы.
	К примеру, инвесторы из Турции реализуют у нас ряд крупных проектов, среди которых строительство комплекса элитных высотных зданий на набережной р. Сунжи. Также среди крупных инвестиционных проектов, реализация которых уже начата, стоит выделить строительство асфальтобетонного завода мощностью более 3200 тонн в день и завода по переработке рыбы и мясных продуктов.
	В области промышленного производства с одной из австрийских компаний подписано соглашение по производству продукции бытовой химии и косметики. Достигнуто также соглашение об участии в строительстве жилья, заводов и развлекательных центров с крупной московской строительной фирмой. Интерес к нам и вообще к развитию бизнеса в республике проявили Объединенные Арабские Эмираты, Иордания, Казахстан и другие страны.
	За счет внебюджетных инвестиций в Грозном и Гудермесе с 2006 г. ведется строительство 34 жилых домов площадью 145,8 тыс.кв.метров.
	Банки России под гарантии Правительства РФ готовы инвестировать в республику и выделить для этого свыше 15 млрд. рублей.
	Для проявляющих интерес к республике инвесторов сформирован пакет из 40 приоритетных проектов и предложений. Из них наиболее важным для республики в стратегическом плане является строительство каскада ГЭС на реке Аргун. Сейчас Чеченская Республика потребляет около 380 мегаватт. Построив каскад электростанций, можно будет продавать энергию на экспорт. Это еще тысячи новых рабочих мест. Еще я бы хотел выделить строительство стеклотарного завода с объемом производства 84 млн.шт.; строительство газоперерабатывающего завода мощностью 500,0 млн. куб.м в год; строительство консервного завода в г. Грозном с проектной мощностью 90,0 млн.условных банок; внедрение в ЧР широкополосных беспроводных сетей WIMAX.
Вопрос	Несколько лет назад многие боялись даже проездом оказаться в Чеченской Республике. А Вы сейчас строите планы по развитию туристической сферы. Вы в самом деле верите, что регион может стать туристическим раем?
Ответ	До развала Советского Союза в Чеченской Республике на выездных туристических маршрутах участвовало ежемесячно до 20 тысяч туристов из всех республик бывшего СССР. Однако военные действия привели к изоляции республики от туристского комплекса юга страны.
	Сегодня мы готовимся к тому, чтобы возродить былую славу региона.
	Вы посмотрите на нашу природу! Это же красота неописуемая. Здесь соседствуют пять климатических зон. Есть все условия для занятий альпинизмом, горнолыжным спортом.
	Мы поставили перед собой задачу - Чеченская Республика по туристической привлекательности ни в чем не должна уступать курортам Швейцарии. Это не просто слова. Создать серьезную туристическую базу - это задача, которая нам вполне по силам. Вот возьмем, к примеру, восстановленный в прошлом году лечебно-оздоровительный санаторий "Серноводский". Он пользуется огромной популярностью не только среди жителей ЧР, но и у гостей из соседних республик. Едут на лечение со всего Северного Кавказа. Я более чем уверен, что у чеченского туризма есть все шансы.
	У нас есть конкретные проекты. Республика также входит в десятку участников ФЦП "Развитие внутреннего и въездного туризма в России на 2011?2016 годы". На рассмотрение экспертов мы представили проекты строительства туристических комплексов и зон отдыха в Итум-Калинском районе, восстановления базы олимпийского резерва на высокогорном озере Кезеной-Ам в Веденском районе, создания базы отдыха с канатными дорогами и лыжными трассами в условиях высокогорья. Со строительством туристических баз, курортов, санаториев, гостиниц мы получим возможность создать новые рабочие места.
	Уверен, что в скором будущем Итум-Калинский, Шаройский и Веденский районы попадут на российские туристические карты.
Вопрос	А как быть с бандподпольем, которое до сих пор дает о себе знать?
Ответ	А что бандподполье? Для них у нас тоже созданы условия в "местах не столь отдаленных"... Мы от них очистили равнину, теперь очищаем горную местность. Они сейчас не знают, где скрыться. Мы их находим, выявляем, проводим успешные спецмероприятия в горах. Уничтожены основные силы бандформирований, действовавших в республике. Наиболее опасные лидеры бандгрупп нейтрализованы. В 2009 г. в результате совместных оперативно-розыскных и специальных мероприятий задержано 280 участников НВФ, около 140 боевиков уничтожено при оказании вооруженного сопротивления, в том числе семь бандглаварей.
	Сейчас республика так же безопасна, как и любой другой регион России или, если хотите, у нас жить безопасней, чем в любом другом регионе! Да, у нас тоже могут совершить подрывы, эта опасность существует в любой стране. Против этого нужно бороться и показывать бандитам, что мы их не боимся. Этих крыс нужно травить. А взрывают к сожалению везде, в том числе и курорты. Баски взрывают отели в Испании, террористы взрываются на пляжах Египта и Тайланда, курдские повстанцы взрывают туристические центры Анталии. Взрывы гремят в метрополитенах Великобритании и на улицах Франции. Какие-то чокнутые маньяки просто так расстреливают детей в американских колледжах и случайных прохожих. Везде происходят подобные трагические события, но ведь эти страны и не думают полностью изолироваться от внешнего мира. Это чума 21 века и с ней надо бороться сообща, выкорчевать эту заразу надо на корню.
	Недавние теракты в Москве и Кизляре показали, что с этой проблемой надо бороться не в одиночку, а всем вместе. Всей общественности, политикам страны, всем необходимо объединить усилия, чтобы искоренить это зло. У них ведь только одна цель - убивать и их не интересует, кто ты по национальности. Взрывы в метро это показали. Они хотят держать людей в страхе, чтобы об этом говорили, писали, обсуждали.
	От рук террористов пострадали все северокавказские регионы. В нашей республике мы сломали им хребет. Нас хотели запугать, дестабилизировать обстановку, посеять страх и панику. Им это не удалось. Правоохранительные структуры успешно справляются с задачей по уничтожению членов бандитского подполья. У нас есть большой опыт борьбы с ними. И мы знаем, что, только объединившись против этого зла, мы сможем его победить. Нельзя их жалеть. С ними нужно вести жесткую, непримиримую борьбу.
	Важно в этой борьбе опираться на авторитетное духовенство, которое способно противостоять идеологии ваххабизма. Мы с самого начала привлекли наших алимов, которые ведут активную разъяснительную работу с населением, особенно с молодежью. В мечетях, на различных собраниях, встречах богословы раскрывают подрастающему поколению истинное лицо ваххабизма, объясняют, какой это большой грех - самоубийство и убийство. У нас работает типография "Путь", коллектив которой в основном состоит из ученых-богословов. Они готовят и распространяют среди населения диски, брошюры, рассказывающие об истинных религиозных ценностях. Работает также исламское телевидение и радио. Ежедневно они ведут трансляцию программ, направленных на духовно-нравственное воспитание подрастающего поколения.
	Если в нашей стране идеологи террористов вербуют смертников на религиозной почве, значит, против них нужно бороться их же оружием. Ислам осуждает терроризм и сейчас в нашей республике мало кто поддается на уловки бандитов. Люди открыто осуждают их, лишают своей поддержки, помогают правоохранительным органам в выявлении и поиске боевиков.