Вопрос	В начале своего восстановления республика и мечтать не могла о внимании инвесторов: они считали регион зоной экономического риска. Сейчас ситуация изменилась? Инвесторы не боятся вкладывать в Чеченскую Республику?
Ответ	Инвесторы понимают, что сейчас именно тот момент, когда можно "прихватить" новые рынки. Мы создаем у нас в республике комфортные условия для ведения бизнеса, мы работаем со всеми, кто изъявляет желание вложить в наш регион средства. А желание изъявляют как российские, так и зарубежные инвесторы.
	К примеру, инвесторы из Турции реализуют у нас ряд крупных проектов, среди которых строительство комплекса элитных высотных зданий на набережной р. Сунжи. Также среди крупных инвестиционных проектов, реализация которых уже начата, стоит выделить строительство асфальтобетонного завода мощностью более 3200 тонн в день и завода по переработке рыбы и мясных продуктов.
	В области промышленного производства с одной из австрийских компаний подписано соглашение по производству продукции бытовой химии и косметики. Достигнуто также соглашение об участии в строительстве жилья, заводов и развлекательных центров с крупной московской строительной фирмой. Интерес к нам и вообще к развитию бизнеса в республике проявили Объединенные Арабские Эмираты, Иордания, Казахстан и другие страны.
	За счет внебюджетных инвестиций в Грозном и Гудермесе с 2006 г. ведется строительство 34 жилых домов площадью 145,8 тыс.кв.метров.
	Банки России под гарантии Правительства РФ готовы инвестировать в республику и выделить для этого свыше 15 млрд. рублей.
	Для проявляющих интерес к республике инвесторов сформирован пакет из 40 приоритетных проектов и предложений. Из них наиболее важным для республики в стратегическом плане является строительство каскада ГЭС на реке Аргун. Сейчас Чеченская Республика потребляет около 380 мегаватт. Построив каскад электростанций, можно будет продавать энергию на экспорт. Это еще тысячи новых рабочих мест. Еще я бы хотел выделить строительство стеклотарного завода с объемом производства 84 млн.шт.; строительство газоперерабатывающего завода мощностью 500,0 млн. куб.м в год; строительство консервного завода в г. Грозном с проектной мощностью 90,0 млн.условных банок; внедрение в ЧР широкополосных беспроводных сетей WIMAX.
Вопрос	Несколько лет назад многие боялись даже проездом оказаться в Чеченской Республике. А Вы сейчас строите планы по развитию туристической сферы. Вы в самом деле верите, что регион может стать туристическим раем?
Ответ	До развала Советского Союза в Чеченской Республике на выездных туристических маршрутах участвовало ежемесячно до 20 тысяч туристов из всех республик бывшего СССР. Однако военные действия привели к изоляции республики от туристского комплекса юга страны.
	Сегодня мы готовимся к тому, чтобы возродить былую славу региона.
	Вы посмотрите на нашу природу! Это же красота неописуемая. Здесь соседствуют пять климатических зон. Есть все условия для занятий альпинизмом, горнолыжным спортом.
	Мы поставили перед собой задачу - Чеченская Республика по туристической привлекательности ни в чем не должна уступать курортам Швейцарии. Это не просто слова. Создать серьезную туристическую базу - это задача, которая нам вполне по силам. Вот возьмем, к примеру, восстановленный в прошлом году лечебно-оздоровительный санаторий "Серноводский". Он пользуется огромной популярностью не только среди жителей ЧР, но и у гостей из соседних республик. Едут на лечение со всего Северного Кавказа. Я более чем уверен, что у чеченского туризма есть все шансы.
	У нас есть конкретные проекты. Республика также входит в десятку участников ФЦП "Развитие внутреннего и въездного туризма в России на 2011?2016 годы". На рассмотрение экспертов мы представили проекты строительства туристических комплексов и зон отдыха в Итум-Калинском районе, восстановления базы олимпийского резерва на высокогорном озере Кезеной-Ам в Веденском районе, создания базы отдыха с канатными дорогами и лыжными трассами в условиях высокогорья. Со строительством туристических баз, курортов, санаториев, гостиниц мы получим возможность создать новые рабочие места.
	Уверен, что в скором будущем Итум-Калинский, Шаройский и Веденский районы попадут на российские туристические карты.