Вопрос	Что делается на предприятии для технического перевооружения производства, внедряются ли новейшие технологии, без которых сегодня невозможно выпускать конкурентоспособное вооружение? Сколько на эти цели направляется финансовых средств?
Ответ	Производственная база завода постоянно совершенствуется. Мы стараемся широко внедрять компьютерную технику на всех этапах - от проектирования и конструирования отдельных изделий до управления предприятием в целом.
	Ранее, на первом этапе технического перевооружения решалась проблема качества. В первую очередь внимание обращалось на прецизионные обрабатывающие центры, координатно-измерительные машины, оборудование для входного контроля закупаемых материалов, метрологическое оборудование, испытательные центры…
	В настоящее время упор сделан на высокопроизводительное переналаживаемое оборудование с числовым программным управлением, в разы повышающее производительность труда и сокращающее сроки подготовки производства новых изделий. Если раньше оборудование приобреталось в среднем на 200-300 млн рублей в год, то в текущем году объем средств, направленных на перевооружение, приближается к 500 млн. рублей.
	Мощный технический потенциал и высококвалифицированные кадры в сочетании с постоянной готовностью к переориентации производства позволяют оперативно выполнять самые сложные работы с учетом постоянно изменяющихся потребностей.
Вопрос	Удалось ли увеличить объемы реализации продукции? Выросла ли производительность труда на предприятии?
Ответ	Объем реализации военной и гражданской продукции по сравнению с 2006 годом увеличен в три раза и превысил 12 млрд рублей. При этом производительность труда выросла в 2,4 раза.
Вопрос	Завершен ли процесс реструктуризации бизнеса, каково сейчас место завода в оборонной отрасли?
Ответ	Этот процесс был завершен еще в 2008 году и сейчас ЗиД входит в двадцатку крупнейших предприятий российского ОПК.