Вопрос	Намерена ли Россия поддерживать идею, как этого требует Киев, разместить наблюдателей ОБСЕ по всей российско-украинской границе?
Ответ	Сейчас главная задача - определить зону разделения и добиться того, чтобы прекратились ежедневные убийства людей. На это нужно бросить все силы. Все остальное вторично. Главное, на данный момент, чтобы перестали бомбить Донецк и другие города и дали людям нормально готовиться к приближающейся зиме. Дальше - будет день, будет пища.
Вопрос	В недавнем докладе СММ сообщалось о перемещения по территории Донецка тяжелой техники и грузовиков без опознавательных знаков....
Ответ	Руководство ДНР и ЛНР подтвердило, что это их техника. Реальная проблема заключается в том, и мы об этом говорим, что идет перегруппировка сил с украинской стороны, наращивание присутствия вооружений с украинской стороны, и та информация, которая выходит от наблюдателей на этот счет почему-то на Постсовет в Вену не попадает. Нашему постоянному представителю приходится регулярно привлекать к этому внимание коллег.
Вопрос	Будет ли этот вопрос подниматься на СМИД ОБСЕ в Базеле?
Ответ	Мы это поднимаем все время, потому что данный вопрос создает напряженность на Юго-Востоке Украины, это то, что мешает движению вперед в поисках мирного урегулирования ситуации.