Вопрос	А как насчет того, чтобы положить какое-либо заявление гражданина под сукно и сделать вид, что его забыли или его не было?
Ответ	Наша задача заключается и в том, чтобы все материалы, которые есть, не лежали, как вы говорите, под сукном, чтобы участковый не боялся зарегистрировать чье-либо заявление, а в отчетности не будет хватать одной "палочки". Мы называем такую систему "палочной". Она была нужна нам, когда в 90-х гг. был провал в кадровой работе, когда приходили малопрофессиональные люди. Для них и хронометрировалось рабочее время. Ему писали, что входит в его рабочий день: рассмотреть столько-то заявлений, составить столько-то протоколов и так далее. Это был алгоритм его действий. Соответственно и отчетность составлялась по этим заданиям. Но такая статистика не показывала продуктивность серьезной работы. По статистике этот милиционер, может, все и отработал, а коэффициента полезных действий нет никакого. Соответственно и результатов нет. От этих понятий мы сегодня уходим. Именно для того, чтобы определить результативность своей работы, наши сотрудники и должны выступать перед своими гражданами: и на собрании жителей, и на общественном совете, и в законодательном собрании, и в парламенте. Полезно было бы также, чтобы руководители региональных и местных управлений выступали по своему телевидению. А чего бояться-то? Это наша работа. И в отрыве от народа невозможно понять и решить ни одну проблему.
Вопрос	А как повлияет реформа на зарплату работников внутренних дел?
Ответ	Очень даже ощутимо. К сожалению, у нас в стране еще не все регионы одинаково сильны и обеспечены. И это не может не отражаться и на тех сотрудниках, которые работают на муниципальном уровне. Эту проблему и будет решать переход к системе одноканального финансирования.
	Возможно, в перспективе, когда регионы станут более достаточными, когда социально-экономические вопросы будут решаться на более высоком материальном уровне, тогда, как отмечал в своей речи президент РФ Д.Медведев, мы, может быть, и передадим вновь какие-то полномочия регионам. Сейчас же реформа нужна для того, чтобы было единое федеральное финансирование, чтобы подходы были едиными к работникам внутренних дел, чтобы требования к ним, к их профессионализму были одинаковыми. То есть чтобы полиция была единая и централизованная.
	P.S. Следующий раздел интервью, который мы будем публиковать 9 января, посвящается проблеме работы системы службы внутренней безопасности.