Вопрос	Каковы перспективы рассмотрения нового проекта резолюции Совета Безопасности ООН по палестино-израильскому урегулированию? И какие пункты необходимо внести в этот документ?
Ответ	Лига Арабских Государств сформировала Комитет министров арабских стран в уменьшенном формате, который занимается определением механизмов и который организовал обращение к Совету Безопасности от имени всех арабских государств, в том числе Палестины. Этот Комитет также занимается изучением проекта, выдвинутого Францией, и мы известили французскую сторону о том, что любой проект резолюции должен содержать пункты об окончании оккупации, о создании независимого палестинского государства со столицей Восточный Иерусалим, о возвращении к границам 1967 года с поправками на равноценный обмен землями, о нахождении справедливого и согласованного решения проблемы палестинских беженцев в соответствии с резолюцией ООН №194, о прекращении поселенческого строительства на всех палестинских территориях, включая Иерусалим, о начале переговоров с определенным временным сроком для решения всех проблем статуса-кво.
Вопрос	Многие наблюдатели указывают на то, что американская администрация устала от политики Нетаньяху в отношении палестинцев и полагают, что Израиль может лишиться американской поддержки в этом вопросе. Какова Ваша оценка состояния американо-израильских отношений относительно палестинской проблемы?
Ответ	Несмотря на особые прочные отношения между Соединенными Штатами и Израилем, американская администрация неоднократно заявляла о своем полном осуждении отказа израильского правительства придерживаться выполнения подписанных меморандумов для продвижения вперед мирного процесса, самыми серьезными препятствиями для которого являются продолжение израильской политики поселенчества на оккупированных палестинских территориях и отказ Израиля освободить последнюю партию палестинских пленных, попавших в заключение до подписания Соглашения Осло 1993 года.
	Мы хотели бы, чтобы американская администрация перевела свое осуждение в реальные дела, поскольку ситуация, действительно, стала опасной и решение о двух государствах, поддержанное международным сообществом, в том числе и США, может быть сведено на нет, если Израиль будет продолжать свои действия, поскольку поселенческое строительство разрывает палестинские земли и на деле препятствует созданию постоянного и жизнеспособного палестинского государства. Мы хотели бы действий со стороны США, которые бы оказали давление на израильскую сторону для прекращения односторонней практики, разрушающей все шансы на возрождение мирного процесса.