Вопрос	Каковы перспективы рассмотрения нового проекта резолюции Совета Безопасности ООН по палестино-израильскому урегулированию? И какие пункты необходимо внести в этот документ?
Ответ	Лига Арабских Государств сформировала Комитет министров арабских стран в уменьшенном формате, который занимается определением механизмов и который организовал обращение к Совету Безопасности от имени всех арабских государств, в том числе Палестины. Этот Комитет также занимается изучением проекта, выдвинутого Францией, и мы известили французскую сторону о том, что любой проект резолюции должен содержать пункты об окончании оккупации, о создании независимого палестинского государства со столицей Восточный Иерусалим, о возвращении к границам 1967 года с поправками на равноценный обмен землями, о нахождении справедливого и согласованного решения проблемы палестинских беженцев в соответствии с резолюцией ООН №194, о прекращении поселенческого строительства на всех палестинских территориях, включая Иерусалим, о начале переговоров с определенным временным сроком для решения всех проблем статуса-кво.
Вопрос	Многие наблюдатели указывают на то, что американская администрация устала от политики Нетаньяху в отношении палестинцев и полагают, что Израиль может лишиться американской поддержки в этом вопросе. Какова Ваша оценка состояния американо-израильских отношений относительно палестинской проблемы?
Ответ	Несмотря на особые прочные отношения между Соединенными Штатами и Израилем, американская администрация неоднократно заявляла о своем полном осуждении отказа израильского правительства придерживаться выполнения подписанных меморандумов для продвижения вперед мирного процесса, самыми серьезными препятствиями для которого являются продолжение израильской политики поселенчества на оккупированных палестинских территориях и отказ Израиля освободить последнюю партию палестинских пленных, попавших в заключение до подписания Соглашения Осло 1993 года.
	Мы хотели бы, чтобы американская администрация перевела свое осуждение в реальные дела, поскольку ситуация, действительно, стала опасной и решение о двух государствах, поддержанное международным сообществом, в том числе и США, может быть сведено на нет, если Израиль будет продолжать свои действия, поскольку поселенческое строительство разрывает палестинские земли и на деле препятствует созданию постоянного и жизнеспособного палестинского государства. Мы хотели бы действий со стороны США, которые бы оказали давление на израильскую сторону для прекращения односторонней практики, разрушающей все шансы на возрождение мирного процесса.
Вопрос	Каковы аргументы ХАМАС в его отказе провести общие выборы в Секторе Газа? Угрожает ли это процессу примирения и процессу создания жизнеспособного палестинского государства?
Ответ	С движением ХАМАС было заключено соглашение о формировании технократического правительства из независимых деятелей, которое будет работать по восстановлению разрушенного сектора Газа и по подготовке к проведению президентских и парламентских выборов в течение 6 месяцев. Действительно, такое правительство было сформировано, и предполагалось, что оно начнет свою практическую работу, однако ХАМАС мешает этому правительству выполнять свои функции и восстанавливать разрушенный Сектор Газа, поскольку ХАМАС отказывается передать правительству пропускные пункты, мешает министрам работать в секторе Газа, что привело к задержке процесса восстановления разрушенного и, как следствие, к увеличению страданий граждан в секторе Газа, чьи дома были разрушены в ходе последней войны Израиля против этого региона.
	И по сей день кажется, что ХАМАС, в результате сильного давления на него со стороны некоторых региональных сил, несерьезно относится к вопросу национального примирения и прекращения внутрипалестинского раскола, поскольку ХАМАС отвергает проведение общих выборов под какими-то надуманными предлогами. Поэтому мы призывали и призываем ХАМАС к приоритету высших палестинских национальных интересов с тем, чтобы этот раскол не стал поводом для израильского правительства, и чтобы мы смогли восстановить разрушенное в секторе Газа и серьезно подготовиться к проведению выборов, которые станут реальным выходом из самого тяжелого раскола в истории нашего народа.