Вопрос	Известие о мультимодальном транзите НАТО через Ульяновск вызвало изрядный переполох в российском обществе. Не могли бы Вы пояснить, как все это будет выглядеть на самом деле? Будет ли в Ульяновске размещаться персонал НАТО? Когда заработает это маршрут?
Ответ	Некоторые высказывания, которые делаются по этому поводу в России, основаны на полном непонимании темы и на полном непонимании роли и задачах НАТО.
	Мы не ведем речь о создании "базы" НАТО в России. Не ведем мы речь и о размещении персонала НАТО в России - ни солдат, ни гражданских. И мы не ведем речь об отправке вооружений или войск НАТО через Россию.
	Речь идет о том, чтобы сделать cхему транзита нелетальных грузов в и из Афганистана, которая уже действуют у нас с Россией, более гибкой. Россия уже способствует транзиту нелетальных грузов по железной дороге. И мы обсуждаем возможность осуществления комбинированного транзита - по железной дороге и по воздуху - чтобы расширить наши возможности.
	Транзит будет осуществляться исключительно коммерческими компаниями. Оплата будет производиться заинтересованными странами непосредственно этим компаниям. Так что это пойдет на пользу российской экономике. В более широком контексте новое транзитная схема поможет и России, и НАТО достичь нашей общей цели - стабилизации обстановке в Афганистане и в регионе в целом.
Вопрос	Россия неоднократно выступала против того, чтобы устанавливать какие-то искусственные сроки вывода международных войск из Афганистана, заявляя, что афганские силы еще не готовы самостоятельно обеспечивать безопасность в стране. Согласны ли Вы с этим? Возможно ли, что НАТО пересмотрит сроки вывода своего контингента?
Ответ	Никто не утверждает, что афганские силы на данном этапе способны самостоятельно обеспечивать безопасность. Цель, поставленная афганским правительством, которую мы разделяем, - полностью взять на себя ответственность за безопасность в стране к концу 2014 года, то есть через два с половиной года. Это то, к чему мы стремимся. Это то, во что мы вкладываем огромное количество времени, усилий и средств. И мы будем продолжать делать это.
	Афганские силы быстро наращивают как свою мощь, так и возможности, включая возможность подготавливать своих специалистов. Мы уже обучили 330000 афганских солдат и полицейских, в том числе - 11000 для специальных подразделений. Сейчас мы вместе с Россией наращиваем их возможность по содержанию воздушных сил. Афганцы уже проводят 40% операций с применением обычных вооружений. Они также обеспечивают безопасность в половине провинций страны.
	На прошлой неделе я сопровождала генерального секретаря в Афганистан. Мы сами увидели насколько профессиональны и горды афганские силы. Они способны. Они мотивированы. И они хотят взять на себя больше ответственности за свою страну.
	Так что мы ожидаем, что в следующие два с половиной года афганские силы все больше будут брать на себя ответственность за обеспечение безопасности на все большей территории. Этот процесс уже начался, и первые результаты многообещающи. Но, конечно же, мы будем действовать осторожно и ответственно. Передача ответственности не будет означать для НАТО и наших партнеров по МССБ, что мы просто уходим. Мы гарантируем, что будут обеспечены обучение, консультирование и помощь, которые понадобятся нашим афганским партнерам в течением всего процесса. На саммите в Чикаго вы четко заявим, что наша приверженность обеспечению стабильности и безопасности в Афганистане не закончится к концу 2014 года: мы продолжим оказывать необходимую поддержку и после этого срока.
	Так что речь не идет о том, что сегодня мы тут, а завтра уже нет. Речь идет об осторожной и ответственной передаче с тем, чтобы она была эффективной и успешной.
Вопрос	В мае в России пройдет международная конференция по ПРО. Будет ли НАТО принимать в ней участие? Если говорить в общем, если ли шанс, что НАТО пересмотрит свою позицию по ПРО, проявит больше гибкости или страны альянса не примут никаких ограничений на развитие системы ПРО и не дадут России юридически обязывающих гарантий?
Ответ	Я не думаю, что генеральный секретарь лично примет участие, потому что он будет занят финальной фазой подготовки к саммиту в Чикаго. Но НАТО будет представлена на этой конференции на высоком уровне.
	Мы обсуждаем с Россией вопрос ПРО последние полтора года в поисках взаимоприемлемого решения, и страны НАТО и Россия одинаково привержены продолжению диалога. Так что эта конференция вписывается в более широкий контекст ведущихся консультаций.
	Мы ясно обозначили нашу позицию перед Россией, и я не ожидаю, что ее основные принципы будут меняться: в нашем видении это две независимые системы ПРО - одна НАТО, одна российская, - которые обмениваются информацией с тем, чтобы сделать друг друга более эффективными. Мы уже четко заявили, что хотим предложить политические гарантии. Мы уже их дали 15 лет назад, когда заключили Основополагающий акт между НАТО и Россией, в котором содержится обещание не использовать силу и не угрожать использованием силы друг против друга. И мы всегда сдерживали и сдерживаем это обещание.
	Но, как уже говорил генеральный секретарь, лучшими были бы практические гарантии. Наша система противоракетной обороны не подрывает и не будет подрывать российский потенциал ядерного сдерживания. И наилучший способ убедить Россию в этом - это сотрудничество, чтобы вы сами могли увидеть, что противоракетная оборона это не угроза,а благоприятная возможность. Возможность для большего доверия, большего сотрудничества, большей безопасности для всех нас.