Вопрос	"Российская газета" является официальным печатным органом правительства РФ, в ней часто печатаются программные статьи топовых политиков и чиновников. Влияет ли статус РГ на редакционную политику в целом, не ограничивает ли он вас с точки зрения выбора спикеров, тем, которые поднимает издание?
Ответ	Мы ничем не отличаемся ни от какого другого СМИ, у нас есть редакционная политика, которой мы руководствуемся, и считаем, что РГ в силу своего статуса государственной общенациональной газеты - это дискуссионная площадка. Но если уже закон принят, то в этой ситуации мы стараемся его разъяснять, а не обсуждать. Обсуждение происходит на стадии его подготовки, и мы стремимся к тому, чтобы люди тогда слушали и слышали друг друга. Мне кажется, что в последнее время у нас всё больше и больше разрыв между теми, кто говорит, и теми, кто слушает.
	Я уже сказал, что мы газета для думающих людей, плясать и скакать - не по нашей части, поэтому, когда мы выбираем авторов, то обращаем внимание на то, чтобы человек был прежде всего профессионалом в своей области, а не тем, кто хочет хайпануть, покричать или ввернуть громкий эпитет. Ищем золотую середину, отсекая крайние точки зрения, стремясь, чтобы при этом звучал голос разных слоев, разных взглядов. Мы склонны к аналитике, поэтому нам нужен комментарий компетентного человека, которого мы находим не только среди членов правительства или администрации президента. Это, прежде всего, наши колумнисты, авторы других изданий из всех регионов страны, наши зарубежные авторы. На моей памяти у нас печаталось пять нобелевских лауреатов, последнее интервью совсем недавнее мы взяли у Пеле, когда ему исполнилось 80 лет. Мы и в области культуры если и не впереди планеты всей, то, на мой субъективный взгляд, одни из лучших: наши авторы - из Большого театра, из Мариинки, из писательских кругов - это первые имена. Если мы чем и ограничены в поиске авторов и тем, то здравым смыслом и чувством ответственности.
	У нас было много и "рубежных" материалов. В 2005 году мы напечатали огромный многополосный материал "Дамоклова труба над Байкалом" о проекте прокладки нефтепровода вдоль озера, дав слово экспертам и специалистам, которые рассказали об угрозе, которую он нёс экологии. Тогда выдержали серьезнейший напор, но было знаменитое совещание, которое проводил президент Владимир Владимирович Путин, было выступление академика Николая Павлович Лавёрова, и трубу отодвинули, хотя нас в то время даже называли японскими агентами влияния. Газетный вариант статьи Александра Исаевича Солженицына "Размышление над февральской революцией" к её 90-летию также впервые был опубликован именно РГ. До сих пор актуальнейшая, потому что гражданская война до сих пор нас никак не оставит в покое, и разлом между властью и обществом - это очень тревожная тенденция - усиливается. Хотя, казалось бы, произносятся правильные вещи, что государство и общество должны быть в гармонии, - ответственность за эту ситуацию несут обе стороны.
	Наш собкор в Краснодаре Татьяна Павловская первой рассказала о станице Кущевская и Цапках в своем материале "Скованные страхом", что было мужественным поступком. В 1997 году, это я только пришел в РГ, пришло письмо, что сгорела сельская школа в деревне Нежитино в Центральной России. После публикации в РГ стали собирать деньги и даже Борис Николаевич Ельцин выделил. Школу построили, она до сих пор стоит.
	Такие публикации лучше всего говорят о том, какая это газета, официальная или неофициальная. В конце концов, главное, чтобы она была интересной, ответственной и полезной, а не изданием, чтобы хоть чем-то занять людей.
Вопрос	Можно ли сказать, что у РГ есть преимущество перед негосударственными изданиями, так как, получая финансирование из бюджета, не нужно думать о необходимости зарабатывать, в частности, на рекламе, а значит и переживать о взаимоотношениях с теми или другими рекламодателями?
Ответ	Это совершенно не так. Все, что связано с редакционным развитием газеты - это наши заработанные собственные средства от рекламы. Если бы мы не зарабатывали, то были бы без компьютеров, без обучения журналистов, могли бы позволить купить своим сотрудникам для работ телефоны не дороже 20 тысяч рублей. Из бюджета мы получаем только за создание и распространение государственного контента в электронном и бумажном виде. Объединенная редакция отчитывается потом за каждую полученную от государства копейку. Поэтому все входящие в ИД 31 филиал в регионах должны сами зарабатывать. Сегодня нет такого понятия, как в советское время, корпункт и собкор газеты, есть директор, редактор, рекламный агент филиала, бухгалтер. Они ведут рекламные кампании, информационное обслуживание, дают новости в газету со всех точек страны и одновременно пополняют редакционную казну, чтобы мы вместе могли развиваться. Благодаря такой финансовой политике, мы и имеем такую журналистскую команду и входим в число ведущих СМИ вместе с другими частными изданиями, некоторые из которых получают не меньшие, а, может быть, и большие, чем РГ, суммы из бюджета . Как и все другие редакции, из-за пандемии мы переживаем период сокращения рекламного рынка, но наш рекламодатель все-таки более устойчив, чем, может быть, в других изданиях, контракты заключены на более длительный срок. Сейчас работать непросто, как и все, мы на "удалёнке", но тем не менее остаемся в хорошей и творческой, и финансовой форме.