Вопрос	Скажите, появление в каждом вашем фильме мерзкого персонажа в лице сотрудника правоохранительных органов – это что-то личное? В "Изображая жертву" он происносит длиннейший монолог из одних матерных слов, в "Юрьевом дне" такой герой – олицетворение российской нечистоплотности, в "Измене" - жуткая бесполая тетка в униформе…
Ответ	Да, вы считаете, что они у меня везде противные? в "Жертве" - он носитель культового текста, вы сами вспомнили про монолог...В "Юрьевом дне" Сергей Сосновский наделил своего героя многими привлекательными качествами...И в "Измене" - разве Гуна Зариня отвратительная? Если есть актриса, которая может сыграть все, так это Гуна. Помимо того, что она великолепная актриса, она вообще очень чуткий человек. Посмотрите, какую палитру чувств она являет за тот короткий отрезок, что ей дан в фильме, – от бесполого существа, которое вершит судьбы, до обиженной женщины.
Вопрос	Да, сцена похорон "изменщиков" вообще из разряда черной комедии. Особенно вид главной героини, жены погибшего, которая приходит на похороны в прозрачной блузке, как на свидание. Мне даже показалось, что она сейчас со всей страстью бросится на покойника. Вы довольны тем, что вам фильм стоит первым в конкурсном расписании? Или лучше все же показаться в самом конце – свежее будут впечатления?
Ответ	Я в этом ничего не понимаю. Да и вообще – я ненавижу фестивали, это мука для меня – ехать, выходить на сцену, что-то говорить. Я считаю, сам факт того, что мы попали в Венецианский конкурс, - уже неплохо. Представляете, если нас отобрали из 270, кажется, фильмов, при этом конкурс в этом году – один из самых сильных за многие годы. А все остальное – игры, какие-то расклады. В начале, в конце – какая разница. На этих людей - на отборщиков - никак нельзя повлиять, никакими интригами, никакими уговорами. Там сейчас совершенно новые люди, их никто не знает. Они посмотрели кино. Им понравилось, они его взяли – вот и все.
	Обозреватель Екатерина Барабаш