Вопрос	Во время съемочного процесса вы много вмешиваетесь в работу режиссера?
Ответ	Я провожу на съемочной площадке много времени, и уже там мы обсуждаем что в итоге войдет в окончательный вариант фильма. Но часто мы ведем диалог и в студии.
Вопрос	Расскажите про третью часть "Сокровища нации". О чем будет фильм?
Ответ	Пока ничего не могу вам рассказать, просто потому, что в настоящее время все еще идет работа над сценарием. Но могу точно заверить, что зрители наверняка увидят уже известных им героев франшизы.
Вопрос	Сообщалось, что вы собираетесь работать над продолжениями "Полицейского из Беверли Хиллз" и "Плохих парней". Не думаете, что сиквелы - это движение назад, а не вперед?
Ответ	Да, это так, буду заниматься работой над этими проектами. Но мне не кажется, что сиквелы являются движением назад. Ведь если аудитории полюбилась какая-то история, что плохого в том, чтобы продолжать рассказывать ее? Это позволяет ей вновь встречаться с любимыми персонажами. Что еще интереснее – рассказывать историю, опираясь на новые технологии, в том числе. Главное – делать это увлекательно.
Вопрос	Сами вы смотрите фильмы в кинотеатрах как зритель?