Вопрос	У вас есть дизайн-студии, городской формат и большие традиционные магазины, которых в Москве три. Видите ли потенциал для развития крупных форматов в Москве?
Ответ	Если говорить о городском формате, площадь магазина в ТЦ "Авиапарк" - около 8 тыс. кв.м, и все это торговый зал, склад здесь не предусмотрен. В больших магазинах за пределами МКАД значительную площадь занимает склад. Так что городской формат не такой уж маленький, то есть благодаря отсутствию склада мы можем предлагать покупателям большой ассортимент. Учитывая гибкость формата, если мы найдем подходящие площадки, мы можем открыть магазины площадью 10 тыс. или 12 тыс. кв. м - это почти та же торговая площадь, что и в наших традиционных магазинах.
Вопрос	Ищите ли новые площадки под торговые центры?
Ответ	Да, сейчас мы открываем магазин в торговом центре на арендованных площадях, но нам также интересно инвестировать в собственные площадки в пределах Москвы. Скорее всего, в этом случае мы построим магазин IKEA вместе с торговым центром МЕГА. Сейчас мы рассматриваем несколько площадок, но пока не приобретем участок, комментировать эти потенциальные сделки не можем.
Вопрос	Сколько дизайн-студий планируете открыть в России?
Ответ	Сейчас их шесть: три в Москве, две в Петербурге и одна в Тюмени. Для нас приоритетнее новый городской формат - учитывая его размеры. Если мы увидим возможность и подходящие локации для дизайн-студий, мы будем их открывать. Возможно, мы будем открывать дизайн-студии в формате pop up, то есть временно, например, на два года, рядом со строящимися жилыми кварталами. Мы будем экспериментировать. Все шесть дизайн-студий, которые работают сейчас, отличаются друг от друга, мы тестируем разные возможности в разных локациях. Например, площадь самой маленькой дизайн-студии - 180 кв.м, а самой большой - более 900 кв.м. Есть дизайн-студии в стрит-ритейле, есть в торговых центрах, есть те, где можно только спланировать кухню или гардероб, есть те, где можно купить какие-то аксессуары для дома. Думаю, в будущем у дизайн-студий будут разные функции - в зависимости от того, где они будут открываться. Для IKEA - не только в России, но и в мире - это тестовый формат.