Вопрос	У вас есть дизайн-студии, городской формат и большие традиционные магазины, которых в Москве три. Видите ли потенциал для развития крупных форматов в Москве?
Ответ	Если говорить о городском формате, площадь магазина в ТЦ "Авиапарк" - около 8 тыс. кв.м, и все это торговый зал, склад здесь не предусмотрен. В больших магазинах за пределами МКАД значительную площадь занимает склад. Так что городской формат не такой уж маленький, то есть благодаря отсутствию склада мы можем предлагать покупателям большой ассортимент. Учитывая гибкость формата, если мы найдем подходящие площадки, мы можем открыть магазины площадью 10 тыс. или 12 тыс. кв. м - это почти та же торговая площадь, что и в наших традиционных магазинах.
Вопрос	Ищите ли новые площадки под торговые центры?
Ответ	Да, сейчас мы открываем магазин в торговом центре на арендованных площадях, но нам также интересно инвестировать в собственные площадки в пределах Москвы. Скорее всего, в этом случае мы построим магазин IKEA вместе с торговым центром МЕГА. Сейчас мы рассматриваем несколько площадок, но пока не приобретем участок, комментировать эти потенциальные сделки не можем.
Вопрос	Сколько дизайн-студий планируете открыть в России?