Вопрос	При каких условиях Россия будет готова поддержать эту резолюцию или воздержаться? Может ли Россия теоретически заблокировать данный проект на стадии обсуждений или только в ходе самого голосования по нему, воспользовавшись правом вето в СБ?
Ответ	В октябре Россия вместе с Китаем проголосовала против внесенного западными коллегами проекта резолюции СБ, который содержал неприемлемую схему урегулирования. Нынешний западный проект недалеко ушел от октябрьской версии и, разумеется, не может быть нами поддержан. Единственная возможность, при которой Россия сможет поддержать резолюцию, - это фиксация в ней тех принципиальных походов, о которых я упомянул выше. Подходов, которые разделяются многими государствами мира.
Вопрос	Соответствует ли действительности информация о том, что в арабо-западном проекте резолюции ничего не говорится о введении санкций против Дамаска?
Ответ	Не соответствует. В проекте уже содержатся формулировки с призывом к государствам-членам прекратить поставки оружия в Сирию. При этом не проводится четкая грань между контрабандой оружия, которой занимаются некоторые страны для подпитки экстремистских сил в Сирии, и законными военно-техническими связями с этой страной. Замечу в этой связи, что в отношении Сирии не действуют международные санкционные режимы: СБ ООН таковых не вводил. А что касается односторонних санкций, к которым прибегли некоторые государства во исполнение своей национальной повестки дня, то мы их не признаем.
	И в целом, игра вокруг Сирии идет не совсем честная. Сначала вводятся односторонние санкции, с Россией при этом не советуются, а затем идут в СБ ООН, пытаясь заручиться его поддержкой. Такой подход мы, разумеется, поддержать не можем.