Вопрос	Западные СМИ пишут о возможном размене: якобы западные и арабские делегации намерены принять во внимание российские требования о поправках в проект резолюции по Сирии, если будут уверены, что Россия воздержится во время голосования. Как Вы могли бы это прокомментировать? Пойдет ли Россия на такую сделку?
Ответ	Не в нашей политической практике вести торг по принципиальным для нас вопросам. Мы настаиваем на отражении в любом решении СБ по Сирии наших фундаментальных установок: неприемлемость насилия, с чьей бы стороны оно ни исходило, призыв к властям и оппозиции вступить в предметный диалог, недопустимость внешнего силового вмешательства во внутрисирийские процессы и введения санкций или их угрозы. Кстати говоря, запрет на интервенцию выходит далеко за сирийские рамки. Мы не можем согласиться с тем, чтобы основой разрешения внутригосударственных споров стала "ливийская модель", которая ассоциируется в международном политическом восприятии с многочисленными случаями нарушения мандата, выданного резолюциями Совета Безопасности ООН.
	Поэтому мы не торгуемся, а добиваемся учета наших позиций и видения, которые сформированы на основе знания региональных реалий и исторического опыта. А этот опыт свидетельствует: попытка экспортировать рецепты урегулирования и навязать сторонам свои подходы оборачиваются глубочайшей дестабилизацией и кровопролитием. И в этом нас поддерживают многие в СБ. К сожалению, в последнее время эти негативные тенденции ударили по очень чувствительной материи – межконфессиональным отношениям. Эту ситуацию нужно срочно исправлять.
Вопрос	При каких условиях Россия будет готова поддержать эту резолюцию или воздержаться? Может ли Россия теоретически заблокировать данный проект на стадии обсуждений или только в ходе самого голосования по нему, воспользовавшись правом вето в СБ?
Ответ	В октябре Россия вместе с Китаем проголосовала против внесенного западными коллегами проекта резолюции СБ, который содержал неприемлемую схему урегулирования. Нынешний западный проект недалеко ушел от октябрьской версии и, разумеется, не может быть нами поддержан. Единственная возможность, при которой Россия сможет поддержать резолюцию, - это фиксация в ней тех принципиальных походов, о которых я упомянул выше. Подходов, которые разделяются многими государствами мира.
Вопрос	Соответствует ли действительности информация о том, что в арабо-западном проекте резолюции ничего не говорится о введении санкций против Дамаска?
Ответ	Не соответствует. В проекте уже содержатся формулировки с призывом к государствам-членам прекратить поставки оружия в Сирию. При этом не проводится четкая грань между контрабандой оружия, которой занимаются некоторые страны для подпитки экстремистских сил в Сирии, и законными военно-техническими связями с этой страной. Замечу в этой связи, что в отношении Сирии не действуют международные санкционные режимы: СБ ООН таковых не вводил. А что касается односторонних санкций, к которым прибегли некоторые государства во исполнение своей национальной повестки дня, то мы их не признаем.
	И в целом, игра вокруг Сирии идет не совсем честная. Сначала вводятся односторонние санкции, с Россией при этом не советуются, а затем идут в СБ ООН, пытаясь заручиться его поддержкой. Такой подход мы, разумеется, поддержать не можем.