Вопрос	НАТО объявила о приостановке практического сотрудничества с Россией. Было ли целесообразно прекращать взаимодействие в области борьбы с терроризмом, который угрожает обеим сторонам? Да и в Афганистане у России и НАТО есть общие интересы.
Ответ	Терроризм является глобальной угрозой, с которой сталкивается и Россия. Эта одна из областей, в которой мы хорошо сотрудничали с Россией на протяжении многих лет. Например, мы работали вместе в таких областях, как предотвращение угонов самолетов и выявление и защита от террористов-смертников.
	Ясно, что стабильный и безопасный Афганистан в наших общих интересах. Однако в результате агрессивных действий России в отношении Украины больше не может быть "бизнеса как обычно", и мы приняли решение приостановить практическое сотрудничество с Россией. Да, мы сталкиваемся с глобальными и региональными вызовами в Афганистане, которые в равной степени затрагивают и НАТО, и на Россию, как например, незаконная торговля наркотиками. Но пока практическое сотрудничество с Россией приостановлено, мы сотрудничаем с Управлением ООН по наркотикам и преступности , чтобы нарастить наш потенциал по противодействию незаконной торговле наркотиками. Таким образом, НАТО до сих пор работает над острыми вопросами безопасности совместно с ключевыми игроками на международной арене, даже когда практическое сотрудничество с Россией приостановлено.
	Мы даем четко понять – мы продолжаем призывать Россию вернуться к соблюдению международного права и вести себя как ответственный международный игрок. Наше практическое сотрудничество приостановлено. И мы продолжаем использовать наши каналы связи с Россией, в том числе и СРН. В ходе заседания СРН в апреле мы обменяли мнениями, в том числе, и по Афганистану.
Вопрос	Российская сторона и Организация Договора о коллективной безопасности заявляли о готовности к предметному диалогу с США и НАТО по вопросам противодействия террористической группировке ИГИЛ в Афганистане. Не легче ли было бы НАТО в условиях обострения ситуации в Афганистане и активизации ИГИЛ возобновить координацию и взаимодействие с Россией, чтобы не допустить дальнейшей дестабилизации в этой стране?
Ответ	Все союзники НАТО вносят вклад в усилия возглавляемой США глобальной коалиции по противодействию ИГИЛ, и мы оказываем помощь странам-партнерам, которые находятся на острие борьбы с терроризмом, в том числе Афганистану. Я осведомлен о сообщениях по поводу действий ИГИЛ в Афганистане. Мы не пребываем в благодушии и остаемся начеку. Терроризм представляет общую угрозу людям всех государств региона. В Афганистане остаются значительные вызовы, и мы никогда не ожидали, что они исчезнут в одночасье. Но афганские силы безопасности и институты преданны и мужественны и продолжают адаптироваться к вызовам, а мы продолжаем оказывать им поддержку. Они неоднократно доказали, что способны выполнять свои обязанности, и показали, что способны эффективно бороться с террористическими атаками. Более того, они развивают свой собственный воздушный потенциал и приобретают новые самолеты. Они также принимают меры по повышению подотчётности своих руководителей.
	Наши обязательства перед Афганистаном тверды. Мы продолжаем поддерживать афганские силы безопасности и институты посредством небоевой операции "Решительная поддержка" по подготовке и содействию. Мы также уже решили, что продлим операцию "Решительная поддержка" на следующий год посредством того, что мы называем гибкий региональный подход с упором на Кабул и другие регионы в Афганистане.
	Наши отношения с Россией обусловлены четкими и конструктивными изменениями в действиях России, которые продемонстрируют ее приверженность международному праву, своим международным обязательствам и обязанностям. Так что вопрос сотрудничества с Россией и ОДКБ не стоит на повестке дня.
Вопрос	Сосед России - Грузия - рассчитывает на близкую перспективу вступления в НАТО. Варшавский саммит привнесет что-то новое в ее статус в отношении альянса? По Вашим оценкам, о каких минимальных и каких максимальных сроках для принятия решения о приеме Грузии в НАТО может идти речь?
Ответ	Наиболее важная вещь – это то, что решения, которые мы приняли на Бухарестском саммите в 2008 году, остаются в силе. Грузия станет членом НАТО при условии, что будет соответствовать необходимым критериям. Грузия продемонстрировала впечатляющий прогресс, но еще надо поработать для интеграции Грузии в евроатлантическое сообщество. У Грузии уже есть все необходимые практические инструменты для подготовки к членству в НАТО – это и Существенный пакет НАТО - Грузия, и Комиссия НАТО - Грузия, и Ежегодная национальная программа реформ. На нашем саммите в июле будет признан достигнутый Грузией прогресс.