Вопрос	А что Вы больше всего цените в людях, какое качество?
Ответ	Прежде всего, верную дружбу. Она встречается не так часто в жизни, но у меня есть настоящие и очень верные друзья. И это самое дорогое.
Вопрос	Что Вы не любите в людях больше всего?
Ответ	Когда говорят плохо о других. А за этим как раз далеко ходить не надо.
Вопрос	Как бы Вы хотели, чтобы о Вас вспоминали как о человеке?
Ответ	Чтобы никто никогда не думал, что я вышла замуж за Великого князя из каких-то интересов или что старалась получить от этого какую-то выгоду. У меня и в мыслях этого не было...
Вопрос	Что бы Вы хотели, Ваше Высочество, сказать Вашей дочери, Великой княгине Марии Владимировне, которая сейчас впервые прочтет эти строки?
Ответ	Я хочу сказать моей дочке, чтобы она любила всегда Россию, как я ее люблю, чтобы она помнила своего отца и продолжала нести его тяжелую ношу, и воспитала бы сына в том же духе верности и служения, что и я старалась ему передать, как могла...
Вопрос	А Вашему любимому внуку Георгию, который еще очень молодой человек, что бы Вы ему сказали?