Вопрос	Дмитрий, если вернуться к существенным изменениям на телеканале - появлению "Моей планеты" и новостям – то могут ли какие-то изменения в плане качественного развития коснуться уже непосредственно их?
Ответ	Что касается новостей, то здесь, по крайней мере, в ближайшее время каких-либо изменений не требуется. Кстати, именно новости на "России-2" имеют своего рода универсальную аудиторию: по своему возрасту, социальному статусу и т.д., - к чему мы будем стараться подвести и другие программы.
	А в отношении науки можно сказать, что здесь мы будем стараться следовать примерно тем же тенденциям, что и в спортивном направлении, сделать так, чтобы наука не была лишь наукой, и программы о ней станут тогда интересными для более широкого круга телезрителей.
Вопрос	Когда все то, о чем Вы рассказывали, зрители "России-2" смогут ощутить уже в реальности, и насколько серьезно, по вашим прогнозам, это может увеличить долю аудитории.
Ответ	Что касается предполагаемых качественных перемен, а также вероятного запуска определенных ТВ-шоу без спортивного контента, то все планируется завершить к концу этого года. А если говорить об аудитории, то вполне реально среднюю долю канала – около полутора процентов довести процентов до трех. В то же время, трансляции хоккея с уже существующих трех – до 5-7 процентов, да и популярность баскетбольных репортажей можно значительно увеличить.
Вопрос	Увеличение популярности приведет к увеличению доходов "России-2"?
Ответ	Безусловно. Но и сегодня, хочу отметить, канал уже находится вокруг собственной окупаемости. То есть не полностью еще гарантированной – какой-то период она есть, а какой-то - чуть больше инвестиционная составляющая капитала.