Вопрос	В Москве высказываются о возможности официальной реабилитации Россией жертв катынской трагедии. Такое решение закончит раз и навсегда все расхождения относительно "катынского дела"?
Ответ	Я хотел бы, если бы в польско-российских отношениях мы повторили процесс примирения, который ранее имел место между поляками и немцами. Речь идёт о примирении на основе правды, признания обеими сторонами исторических фактов и ответственности за них.
	Поэтому мы с большим вниманием принимаем появляющиеся сигналы о работах российских экспертов, в том числе юристов, имеющих целью реабилитацию польских жертв сталинских репрессий. Мы ожидаем такого решения России. Ещё раз подчеркну моё признание заявлению Государственной Думы, осуждающей катынское преступление. Это было для нас очень важным.
	Независимо от юридической реабилитации жертв катынского преступления, мы ожидаем передачи остальных документов российского следствия по этому делу. Это очень далеко зашедший процесс, тем не менее, незаконченный.
	Выполнение этих требований, как мы уже многократно сигнализировали российской стороне, с точки зрения польского государства позволило бы закрыть этот трагический раздел в нашей истории. Это также привело бы к юридическому миру между Россией и Катынскими семьями.
Вопрос	Известно, что польский концерн ПГНиГ недавно обратился в Арбитражный суд в Стокгольме с требованием снижения цены за российский газ. По Вашему мнению, этот фактор может стать новым поводом к ухудшению в двусторонних отношениях. Как можно урегулировать этот вопрос?
Ответ	Спор, касающийся цены на сырьё не является чем-то необычным в отношениях между двумя концернами. Их представители проводили по этому вопросу консультации несколько месяцев. Они не привели к соглашению, следовательно, согласно контракту, очередным шагом для ПГНиГ является процесс в арбитражном суде. Впрочем, подобным образом в контактах с Газпромом поступают многие другие европейские энергетические концерны.
	Для потребителей газа в Европе существует проблема цены поставок из России. Очень трудно объяснить польским потребителям газа, почему российский газ в Польше дороже, чем тот же самый газ в Германии. Особенно в связи с появлением значительно более конкурентного сжиженного природного газа, в перспективе также из сланцевых месторождений в США.
	Парадоксальна ситуация, что польские фирмы хотят покупать российский газ от немецких посредников, а не непосредственно от Газпрома. Поэтому действия ПГНиГ, чтобы привести к снижению цены на газ, покупаемый непосредственно в России, вполне обоснованы, и следует помнить, что польская фирма является одним из крупнейших клиентов Газпрома. Помня о многолетнем сотрудничестве с Газпромом, я уверен, что направление дела в арбитраж не исключает продолжения переговоров по ценам , которые могут закончиться успехом при гибкости со стороны российского поставщика. Процедура изменения цены, предложенная польской фирмой Газпрому, опирается на механизм, на базе которого цена подверглась изменению в 2006 году по предложению российской стороны .
	Я верю в рынок и его рациональность также в газовом секторе. Поэтому Польша как Председатель в Совете ЕС усиливает рыночные решения, которые служат конкуренции на энергетических рынках Евросоюза. Это по инициативе польского председательства министры энергетики согласовали, что необходимо развитие прозрачных и юридически обязывающих принципов сотрудничества с Россией, направленных на интеграцию энергетических рынков в рамках нового Соглашения о партнёрстве и сотрудничестве. Эффект осуществления этого плана будет очевиден и, надеюсь, с нетерпением ожидаем обеими сторонами: чем больше будет рынка в газовых отношениях, тем меньше будет места для дискуссии между политиками о цене газа.