Вопрос	Как вы оцениваете предложение президента Финляндии о полетах над Балтийским морем с включенными транспондерами? Поддерживаете ли вы эту идею?
Ответ	Предложение летать с включенными транспондерами поступило не Литве. Но, конечно, в Вильнюсе также выступают за безопасные полеты над Балтийским морем. Насколько мне известно, впоследствии были сделаны различные высказывания, предложение исходило от президента Финляндии, его прорабатывают в НАТО. Пока конкретных ответов нет, но мы надеемся, что эта идея будет разрабатываться совместно с Россией. Надеюсь, по этой проблеме будет принято самое оптимальное решение, потому что она вызывает большие противоречия – на сколько мне известно именно опасные маневры российских истребителей над военными кораблями НАТО в Балтийском море и над воздушными лайнерами гражданской авиации породили такую инициативу финнов.
Вопрос	Господин посол, Литва планировала построить собственную атомную электростанцию. Как известно, в Белоруссии также началось строительство Островецкой атомной электростанции при содействии российской корпорации Росатом. Литва в ответ критиковала строительство этой АЭС. Обсуждает ли Вильнюс эту ситуацию в диалоге с Минском или с Москвой? В настоящее время прорабатывается вопрос подписания межправсоглашения между Россией и Еврокомиссией об энергокольце "БРЭЛЛ", в которое входит Литва. Какое значение этот проект имеет для Литвы?
Ответ	Обсуждение вопроса строительства АЭС на территории Белоруссии идет в рамках наших двусторонних контактов с Минском, а также и на многосторонних форматах. Пока что мы не видим большого желания сотрудничать по этому вопросу со стороны наших белорусских коллег. Как только в Литве узнали о проекте АЭС, мы потребовали предоставить ее проект, провести оценку его безопасности с точки зрения экологии, ядерной безопасности и т.д. Это, конечно, сделано не было, но строительство началось. Вильнюс волнует опасность повторения аварии, которая случилась на Чернобыльской АЭС в 1986 году – тогда серьёзно была затронута и Литва. Поэтому нам очень странно, как наши соседи, которые ужасно пострадали из-за Чернобыльской аварии вот так просто, не посоветовавшись начали строительство АЭС в 40 километрах от столицы соседнего государства… Напомню, что в нашей столице Вильнюсе и в его окраинах живет почти половина всего населения нашей страны – около 1,5 миллиона жителей, и они получают питьевую воду из бассейна реки Нерис, водами которой наши белорусские коллеги намерены охлаждать реактор АЭС. Насколько нам известно, только в 2016 году, в ходе строительства новой АЭС в Белоруссии произошло несколько кризисных ситуаций. Не все хотели это признавать, но проблема широко освещалась в белорусской прессе.
	Проект сталкивается с очень серьезными проблемами в сфере безопасности и культуры строительства. Мы знаем, что проблемы были и во время установления реактора, что уже наверняка имеет негативные последствия для экологии. Буквально неделю назад белорусская сторона отказала во въезде делегации европарламентариев, которые хотели ознакомится с тем, как ведется строительство АЭС. Во всех вопросах нужен диалог. Однако белорусская сторона занимает такую закрытую позицию, говоря, что на территории страны ничего не произошло, и что то, как ведутся работы, никто не должен видеть. Но ведь если все в порядке, почему не допустить представителей Европарламента на место работ?
Вопрос	Собирается ли Вильнюс поднимать этот вопрос, выносить на обсуждение?
Ответ	Конечно. Мы уже поднимаем этот вопрос, часто встречаемся с коллегами из Белоруссии. Наши обсуждения длятся часами, но нет никакой оценки качества и безопасности работ. Минск все время обещает предоставить какие-то документы, но строительство продолжается. Мы считаем важным поднимать вопрос как безопасности этой АЭС, так и сам факт подбора площадки для строительства этой АЭС. Думаю, вопрос безопасности этой АЭС должен волновать и Россию - ведь ее строят близко не только от Литвы, но и от Калининградской области.