Вопрос	Недавно я был в вашем центре профподготовки полицейских инструкторов, он производит впечатление. Нельзя ли подробнее о нем рассказать?
Ответ	Вообще, мы к этому центру пришли после того, как протестировали уровень профессиональной, боевой и физической подготовки личного состава московской полиции, в первую очередь, строевых подразделений, которые работают в рамках единой дислокации, такие как патрульно-постовая служба, дорожно-патрульная служба и вневедомственная охрана. Мы увидели, что уровень подготовки сотрудников очень невысокий, поэтому было принято решение ввести во все районные отделы и строевые подразделения инструкторов по боевой и физической подготовке. Но тут выяснилось, что и уровень самих инструкторов оставляет желать лучшего и это побудило нас создать Центр профессиональной подготовки таких специалистов.
	С момента открытия в Центре прошли обучение свыше 2 тысяч сотрудников полиции. Обучение в нем позволило повысить эффективность применения оружия полицейскими с земли при пресечении противоправных действий. В 2015 году при снижении количества случаев применения огнестрельного оружия сотрудниками на 21% задержано на 36,8% больше правонарушителей. Во всех случаях его применение признано правомерным и обоснованным.
	В Центре сегодня работают преподаватели, которых мы собрали со всей России. Они изучали мировой опыт работы, в том числе ездили несколько раз в Израиль, где есть, что посмотреть, есть, чему поучиться, там очень сильная академия подготовки, и мы будем в перспективе у себя нечто подобное.
	В конце года, как вы помните, у нас произошла неприятная ситуация – в Пресненском районе произошла перестрелка двух групп, два человека погибло, девять получили ранения и травмы. Некоторые сотрудники полиции оказались не на высоте, тем не менее, удалось задержать всех участников конфликта. Но возник вопрос, а как действовали сотрудники, которые не предотвратили это преступление? Я дал команду центру профподготовки протестировать этот районный отдел в реальной обстановке и результаты показали упущения в подготовке сотрудников. Инструкторы центра скорректировали свои планы подготовки патрульных полицейских.
	Также было решено протестировать в первом полугодии все районные отделы города на предмет готовности сотрудников действовать в экстремальных ситуациях.
	Кстати, инструкторы центра также выезжают патрулировать улицы вместе с нарядами ДПС, ППС.
	Полицейский постоянно соприкасается с преступным миром. Его нужно все время обучать, как действовать в той или иной нештатной ситуации. Мы каждый год теряем сотрудников, около 120 полицейских получают телесные повреждения и увечья из-за того, что действуют, по сути, безграмотно. Это слишком большая цена, а также и репутационный урон для московской полиции.
Вопрос	Как происходит отбор начальников отделов районного звена столицы?
Ответ	Корпус начальников отделов МВД стратегически важен, поскольку 85% всех вопросов и проблем решается на районном уровне. И от того, насколько там правильно организована работа, зависит и оперативность, и качество предоставления государственных услуг, и эффективность в борьбе с преступностью, и доверие граждан к полиции.
	С учетом этого год назад мы разработали специальный алгоритм назначения руководителя на должность. Подбирается кандидат, и если никаких противоречий по предварительной проверке его биографии нет, он направляется на стажировку в базовый районный отдел, где стажируется несколько дней. После того, как он посмотрел районный отдел – начальник отдела с ним поработал, отзыв написал – он направляется в окружное управление, а затем – в главк. В главке он стажируется в нескольких отраслевых управлениях и после каждого сдает экзамен, получая оценку. Уголовный розыск, охрана общественного порядка, правовое управление и так далее. Весь процесс длится три недели. Вот после этого он приходит ко мне на собеседование, и если нет вопросов, я вижу, что человек подходит по всем критериям, назначаю на должность. По такой схеме мы уже назначили 32 руководителя. Они сами высоко ценят такой алгоритм назначения, говорят: мы за этот 21 день выросли в несколько раз. Из тех, кого таким образом назначили, пока ни одного еще не освободили от должности, хотя за три года поменяли очень много руководителей – практически 80% руководящего состава.