Вопрос	Какие у вас ожидания, как будет в среднесрочной перспективе развиваться российский рынок геологоразведки? Каким вы видите свое место в этом процессе?
Ответ	С 2015 по 2016 гг. рынок по сравнению с уровнем 2014 года сократился почти на 20% - с 392 млрд до 316 млрд рублей. В 2017 году он "отыграл" на 13% - до 355 млрд рублей. В 2018 году мы ожидаем сохранение активности на уровне 355-360 млрд рублей. В ближайшие 4-5 лет он будет расти в среднем на полпроцента в год.
	Мы ставим перед собой задачу по наращиванию доли на рынке, но исходим из приоритетных направлений деятельности, определенных в июле 2011 года указом президента. Разведочное бурение сюда не входит, хотя сейчас на него приходится большая доля рынка . Таким образом, объем "целевого" рынка для "Росгеологии" к 2020 году составит примерно 280 млрд рублей с НДС.
	С учетом переноса заказчиками работ по ряду объектов на более поздний срок , прогноз выручки "Росгеологии" на 2020 год составляет 42 млрд рублей, что на 10,5% выше ожидаемой выручки 2018 года . В 2020 году "Росгеология" планирует иметь портфель "коммерческих" заказов на 27 млрд рублей в год. Сегодняшний уровень годовой выручки от коммерческих заказов у "Росгеологии" составляет порядка 23 млрд рублей. Соответственно, цель на ближайшие 2 года - его наращивание на 4-5 млрд рублей в год, или 17%-20%.
Вопрос	Как в перспективе планируете расширять географию деятельности? На какие страны смотрите?
Ответ	Благодаря выгодному сочетанию цены, определяемой в том числе курсом рубля, и качества, наши услуги все более востребованы за пределами России. Зарубежные проекты позволяют избавиться от эффекта сезонности геологоразведочной деятельности.
	С 2017 года приоритетными направлением для нас оставались регионы Ближнего Востока и Северной Африки. Мы прорабатывали проекты в странах Африки южнее Сахары. Кроме того, мы ведем работу по подготовке к реализации проектов на Ближнем Востоке, в Юго-Восточной Азии и в Африке. Кроме того, готовили юридическую базу для реализации проекта в области геотермальной энергетики в Греции.
	В ближайшем будущем мы будем работать в этой географии. Также, безусловно, настроены наращивать объемы работ на шельфе, у холдинга в этой области имеются уникальные наработки, компетенции, опыт.
Вопрос	Расскажите, на какой стадии находится подготовка к рекультивации отходов на Байкальском ЦБК?
Ответ	В настоящее время на объекте ведутся опытно-промышленные работы, по результатам которых будет определена оптимальная схема ликвидации негативного экологического ущерба, накопленного в результате деятельности ОАО "БЦБК". Как видится сейчас, наиболее приемлемая технология заключается в обезвоживании шлам-лигнина с одновременной очисткой надшламовой воды.