Вопрос	Не приведет ли такая ситуация к закрытию ТЦ?
Ответ	Существует глобальный тренд - торговые центры меняют свою специализацию и превращаются в торгово-развлекательные центры. ТЦ – это все больше место развлечения: посетители здесь и погуляли, и поели, поиграли, кино посмотрели и заодно совершили покупку.
	Думаю, что эпидемиологическая ситуация и сложившаяся ситуация в экономике ускорят процессы по переформатированию торговых центров. Я не думаю, что торговые центры будут закрываться – возможно, будут меняться собственники, бренды, профиль. Ближайшие годы торговая недвижимость все еще будет востребована. Вопрос в эффективности ее использования и наборе функций конкретной площадки.
Вопрос	Насколько восстановилась столичная промышленность после снятия ограничений?
Ответ	Загруженность промышленных предприятий в настоящее время в среднем превышает 80%. Почти все предприятия уже вышли на нормальный режим работы. Есть предприятия, у которых пока выход на прежние мощности сдерживается снижением спроса на внешних рынках или в других регионах, но в целом промышленность чувствует себя хорошо. Если брать накопленным итогом за январь-май, есть рост на 3 с небольшим процента.
	Важно понимать, что в Москве представлены самые разные направления промышленности, и если фармацевтика, производство медицинских изделий показали рост, то, например, машиностроению пришлось тяжелее. Так, завод Renault был вынужден останавливаться, так как не было поставок комплектующих из Европы. Потом завод возобновил работу, сейчас ситуация стабилизируется.
	В целом все запланированные инвестиционные проекты в сфере промышленности будут реализованы. Никто от развития не отказался – это лучше всего говорит о стабилизации ситуации и нормальном самочувствии бизнеса. Все, что было запланировано, пошагово запускается. Где-то бывают сдвижки на месяц-два, но не отказ от проектов.
	В строительстве ситуация аналогичная – несмотря на то, что тоже была приостановка работы, все столичные девелоперы нагоняют упущенное время и прогнозируют достижение плановых значений ввода недвижимости на конец года. В целом активность на рынке недвижимости сильно оживилась.
Вопрос	Многие считают, что кризис приведет к закрытию предприятий, ударит по малому бизнесу и приведет к массовым банкротствам. Что на самом деле сейчас происходит?
Ответ	Мы не видим всплеска банкротств. Мы следим за числом предприятий, которые подавали иски о банкротстве, уровнем открытых дел о банкротстве – сейчас они абсолютно среднестатистические.
	В период ограничений было увеличение количества ликвидируемых ИП, но связано это не с тем, что они реально обанкротились, а ввиду того, что из-за введенных ограничений предприниматели не могли вести деятельность. Сейчас им никто не запрещает в течение 3-5 дней зарегистрировать ИП заново.
	Обычно в Москве в день регистрируется 1200-1300 ИП и 200-300 закрывается. А в период режима ограничений было наоборот: закрывалось 1200-1300, и 200-300 заново регистрировались. Сейчас ситуация вернулась к докризисным значениям.