Вопрос	В последние месяцы появились разговоры и заявления о том, что США планируют присоединиться к "нормандскому формату". Об этом говорил президент Зеленский, говорил Джон Болтон до своей отставки, говорили некоторые другие официальные лица. Можно ли ожидать, что "нормандская четверка" будет преобразована в "нормандскую пятерку"? И еще один вопрос, касающийся Украины. Мы наблюдаем некоторый прогресс, недавно осуществлен обмен пленными, президент Зеленский объявил о подготовке некоторых других шагов, например, о дальнейшем обмене пленными, о разведении сторон на линии конфликта, в том числе в станице Луганская и других населенных пунктах. Как вы оцениваете этот процесс?
Ответ	Мы поддерживаем "нормандский процесс". Мы были бы очень рады, если бы "нормандский процесс" привел к каким-то реальным результатам. Уже много лет мы говорим о "нормандском процессе", но он не привел ни к каким результатам. Если бы "нормандский процесс" мог стать более результативным благодаря присоединению дополнительного участника, преобразованию "четверки" в "пятерку", уверен, что США были бы рады рассмотреть такую возможность. Но и здесь важен не процесс, а результаты. Вообще-то какая-та работа идет, консультации, думаю, будут продолжены.
	Что касается Зеленского, обмена пленными и проблем в более широком плане, лично я был очень воодушевлен тем, что произошел обмен пленными, считаю, что это хорошо, думаю, что это укрепляет доверие, создает новую динамику между Москвой и Киевом. Думаю, что это приведет к созданию дополнительного импульса, позволит достичь дополнительных результатов, возможно, в Донбассе, на востоке Украины. Так что в целом это хороший фактор, его необходимо развивать. Президент Зеленский имеет хороший политический импульс в Украине. Выборы в Раду обеспечили ему прочное большинство. Теперь он имеет возможность принимать законы, которые имеют немаловажное значение в Украине, и благодаря этому он – сильный политический деятель. И поэтому именно такой деятель может сыграть важнейшую роль в решении некоторых проблем, связанных с Донбассом, в создании более позитивной динамики между двумя странами. Надеюсь, что в отношениях между этими странами более видную роль будет играть дипломатия, ведь в конечном итоге проблема будет решаться не боевыми действиями в Донбассе. Это замороженный конфликт, который служит только злонамеренным целям. В конечном итоге ответом станут дипломатические усилия, а дипломатические усилия зависят от людей. От людей доброй воли, которые стремятся достичь результатов. Надеюсь, для этого будут созданы достаточные условия. Теперь, когда осуществлен обмен пленными и состоялись позитивные обсуждения между президентом Зеленским и президентом Путиным, надеюсь, что дипломатия будет играть основную роль. Что возникнет больше доверия, - ведь в прошлом доверия не было совсем, - что возникнут контакты между Киевом и Москвой. Происходит нечто позитивное. И мы надеемся, что оно будет развиваться в нужном направлении и позволит достичь больше дипломатических результатов.
Вопрос	В свете такого позитивного примера в отношениях между Россией и Украиной, можно ли ожидать чего-то подобного в отношениях между Россией и США? Ведь у нас тоже есть кем обменяться – Ярошенко, Уилан, Бутина и другие.
Ответ	Видите ли, в США система совсем другая. В российских СМИ я читал жалобы по поводу нашей правовой системы. Но я занимал пост губернатора штата, я назначал судей, я знаю, как действует наша система. Ее основы – полная прозрачность, верховенство закона, тщательная сбалансированность соотношений различных участников судебных аспектов американской юстиции.
	Если говорить, например, о Поле Уилане, он содержится в тюрьме уже 8 месяцев, а никаких доказательств мы пока не видели. Я направлял запросы, выступал с публичными заявлениями, но нам ничего не предъявили. Он содержится в Лефортово, не имеет возможности общаться с родителями, не получает писем, его здоровье ухудшается, я беспокоюсь о нем. Раза два я его посещал. Это досадная ситуация. В то же время граждане России, содержащиеся в заключении в США, имеют возможность проводить пресс-конференции, давать интервью. Это другая ситуация, там нет системы предварительного заключения, есть судебный надзор, приговор выносится на основе принципа верховенства закона, и затем осужденный отбывает наказание. Надеюсь, мы получим информацию от наших российских друзей о деле Пола Уилана. И нам предъявят доказательства, которые позволят нам предпринять дальнейшие действия и в конечном итоге закрыть это дело.
	Кстати, завтра будет принято очень важное заявление конгресса США . Оно называется "резолюция", и вообще-то это редкий случай, когда депутаты конгресса от Республиканской и Демократической партий примут совместную резолюцию по этой теме. Будет обнародована резолюция конгресса США по делу Пола Уилана с требованием о его освобождении. Думаю, это дает представление о том, до какого уровня в политической системе США дошла эта проблема и насколько люди беспокоятся о благополучии Пола Уилана.
Вопрос	Есть еще одна актуальная российско-американская тема – история Смоленкова. Как вы считаете, это реальное дело или просто спекуляции в рамках предвыборной кампании, направленная против господина Трампа?
Ответ	Американская система очень открытая, очень гласная, у нас свобода печати, она закреплена в конституции США, и в СМИ рассуждают о многих вещах. Иногда рассуждают о достоверной информации, а иногда не очень. Что касается этой истории, я видел, что публикуется, и как сказал госсекретарь Майк Помпео сообщения по существу недостоверны.