Вопрос	В названии центра Шумакова упоминаются искусственные органы, как обстоят дела с этим направлением?
Ответ	Пока растим клеточно-инженерные конструкции, но человеку пока не пересаживали, это на стадии эксперимента. Что касается искусственного левого желудочка – да, делали. Разработка искусственного сердца - общемировое направление.
Вопрос	Когда можно будет говорить о пересадке искусственных органов?
Ответ	Я бы хотел этого дождаться при своей жизни. Пока суставы пересаживают, это большой шаг, но это не трансплантация, а протезирование.
Вопрос	Видите ли вы этические проблемы в посмертном донорстве?
Ответ	Не вижу. Если человек отказался, или родственники против – никаких вопросов. Это их право. Правда, каждый родственник, отказывающийся от изъятия органов его умершего близкого человека, приговаривает к смерти как минимум пять человек.
Вопрос	В 2003 году была громкая история, когда изъятие органов якобы уже почти начали проводить у еще не умершего пациента. Как это повлияло на систему трансплантации в России?
Ответ	После этого вся трансплантация в стране рухнула. Это была спровоцированная история, чтобы взбаламутить, разжечь нездоровый интерес. Они добились своего. Лет пять после этого настоящей трансплантации – как сейчас, когда мы операции три в день делаем – не было. Раз в месяц, может, делали.
Вопрос	Возможно ли повторение этой истории, как вы думаете?
Ответ	Надеюсь, наше общество повзрослело.