Вопрос	Фрагмент интервью с Владимиром
	Вам было страшно?
Ответ	Мне было страшно очень. Где бы мне ни сказали, я лез туда первый. Но мне было страшно за ребят, которые пострадают от излучения и от того, что я чего-то не знаю. Я работаю спасателем 16 лет, и в этой должности – волею случая, просто попросили. Но это не мое. Надо иметь образование. Это очень серьезная специфика: надо знать антидоты, ведь есть цирконий, свинец, и какие антидоты применить. Спасатель надевает на себя все, включается в аппараты и делает свое дело – за него все сделали специалисты. Так что я теперь понимаю, что в отряд на мою должность нужен человек профессиональный. Но, слава богу, все обошлось. А ведь было страшно, что мы приедем, и с кем-то случится лучевая болезнь.
Вопрос	Как ваша семья переживает то, что вы уезжаете в опасные точки?
Ответ	Это надо у них спросить. Я все время им звоню и говорю: "Я хочу курочку", потому что пайками питаться сложно. У нас была договоренность, что мы прилетаем со всем своим, вода своя, питание свое, проживание свое. Ничего от них не берем. Мы так и жили.
Вопрос	Сколько лет вы еще хотите быть спасателем?
Ответ	Сколько получится. Сколько здоровье позволит. В этом деле есть своя специфика. У нас пять смен, и каждая смена – свой организм. Одного человека убрали, и смена. И что-то уже не так, уже шуток не хватает – произошло событие, и кто-то не сказал нужного слова. Все пять смен – тоже общее дело. Другое дело – тут еще риск есть. Я человек необычный для такого дела. Я люблю работать на результат. Вот есть стол – это результат, а людей, которые делали, мы не знаем. У меня наоборот. Я есть, а стола нет. Мое дело – это менеджмент, организация, административное дело. Я вот раньше был директором спортивного оздоровительного комплекса.