Вопрос	Материализовался ли интерес военных к разработанному Крыловским центром концепт - проекту перспективного корвета? Какие достоинства этого проекта?
Ответ	При разработке концепции корвета будущего КГНЦ основное внимание уделил оптимизации его мореходных качеств. Уникальная опытно-экспериментальная база Крыловского научного центра позволяет еще на моделях выбрать наиболее удачные обводы и всю архитектуру корабля.
	Итогом стала совершенно новая форма подводной части. Это, в свою очередь, придало корвету повышенную устойчивость хода при морской качке, значительно уменьшило сопротивление воды и облегчило управление движением. Новая форма корпуса, что подтвердили эксперименты в специальных бассейнах, снижает волновое сопротивление вдвое, а общее — на четверть при полной скорости хода. Интересна форма носовой оконечности корвета. На ней размещены дополнительные крылья успокоителей качки.
	При той же мощности двигателя, что и на аналогичных кораблях этого ранга, мы добились значительного прироста скорости. Более того, благодаря оптимизации корпуса, появилась возможность насытить корвет большим количеством разнообразного оружия и вооружения. Его огневая мощь значительно усилилась.
	Количество ячеек универсальных вертикальных пусковых установок для управляемого ракетного оружия выросло до 24 единиц при сохранении размеров и водоизмещения корабля. Обычно количество таких пусковых установок на кораблях водоизмещением около 2000 тонн не превышает двенадцати. Основное ракетное вооружение — противокорабельное или универсальное, то есть ракеты могут наносить удары и по наземным целям.
	Противовоздушная оборона перспективного корвета достаточно мощная. Это 16 зенитных управляемых ракет большой дальности и 32 управляемых ракеты малой дальности. Зенитно-ракетную оборону дополняют универсальная 100-мм автоматическая артустановка и два скорострельных автомата калибра 30-мм.
	Для борьбы с подводными лодками и для противоторпедной защиты предусмотрены два четырехтрубных торпедных аппарата "Пакет" калибра 324-мм на левом и правом бортах.
	Таким образом, в основу предложений КГНЦ положены даже не сбалансированные вооружения и оружие. Это военные прекрасно понимают. Они, как правило, диктуют в качестве задаваемых ими тактико-технических характеристик или задания на корабль, какое оружие и в каком количестве он должен нести. Поэтому нельзя брать на себя смелость уточнять позицию, не зная, какие задачи корабль будет решать. Каждый корабль создается под конкретные задачи, которые определяют военные.
	В основе конструктивного решения нашего корвета лежит предложенная нашим сотрудником Валентином Белоненко конструкция формы корпуса, разрезающего волну. При этом решаются задачи улучшения его мореходности, ходкости, управляемости и уменьшения сопротивления движению. И такой подход в целом с пониманием воспринят в конструкторских бюро.
	Нельзя сказать, что они однозначно воспринимают все идеи Крыловского центра. Но наука может предлагать решения, которые даже опережают уровень современных технологий. Действительно, решения могут быть интересными, но их внедрение наталкивается, например, на технологические ограничения судостроительныхзаводов. С этим связано и ограниченное использование композитных материалов в кораблестроении. Сначала нужно разработать технологии. Как рождались подводные лодки из титанового сплава? Они же трещали. Почему? Пока не были отработаны технологии сваривания. Некоторые наши решения конструкторские бюро не воспринимают не потому, что они не понимают значимости научных изысканий, а только с точки зрения того, что не могут заводы освоить некоторые технологии.
	В корвете, который предлагал КГНЦ, за счет предложенных решений формы корпуса получается увеличение площади палубы. Что такое площадь палубы? Это возможность размещения дополнительного оружия, дополнительных летательных аппаратов, например, беспилотных летательных аппаратов, либо вертолетов и т.д. Такую задачу мы как раз решаем. Мы прекрасно понимаем, что это должен быть модульный корабль. Цель КГНЦ – сделать его максимально эффективным.
Вопрос	Работает ли Центр над концепцией перспективного эсминца? Что будет представлять собой этот корабль?
Ответ	КГНЦ предлагал два варианта эскадренного миноносца. Первый вариант – с атомной энергетикой. Он получался достаточно крупным кораблем. Мы услышали в свой адрес достаточно скептические заявления типа: что это за эсминец, если у него получалось водоизмещение более 18 тысяч тонн? Я всегда предлагал посмотреть на Zumwalt . Это корабль класса эсминец с водоизмещением более 14 тысяч тонн при наличии неатомной энергетики. Пожалуй, самым важным элементом этого эсминца является его энергетическая установка, точнее интегрированная энергетическая система . Она – тот стержень, на который "нанизаны" все прочие передовые технологии, реализованные на DDG 1000. Без нее ряд решений просто не состоялся бы.
	IPS эсминца Zumwalt практически на сто процентов соответствует концепции полностью электрического корабля. Система снабжает все агрегаты, узлы и приборы электропитанием, контролирует их работу и управляет ими. Переход на полное электродвижение позволил отказаться от тяжелых гребных валов, высвободить значительные объемы внутренних помещений для размещения разнообразной полезной нагрузки.
	Я предлагаю посмотреть на китайские эскадренные миноносцы типа 052D — серия из тринадцати китайских ракетных эскадренных миноносцев. По данным на январь 2018г., первые шесть кораблей серии уже в строю, семь кораблей находятся на разных стадиях строительства. У них водоизмещение около 8 тысяч тонн.
	Поэтому если вы выбираете вариант строительства корабля с атомной энергетикой, вы уже ставите себя перед фактом, что его водоизмещение будет очень большим.
	Второй вариант эскадренного миноносца, предложенного КГНЦ, вернее, его концепт-проект – с неатомной энергетикой, с модным сегодня направлением – полным электродвижением. Этот корабль позволяет решать многие задачи, свойственные для кораблей такого класса. У него водоизмещение получается до 8 тысяч тонн. Корпус у него имеет свое, оригинальное решение, предложенное КГНЦ. Мне понравилось выражение руководителя одного из конструкторских бюро: "Конечно, сегодня без науки нельзя. Она подталкивает нас и направляет туда, куда нужно идти". Так и с этими эсминцами. Конечное решение в итоге будет принимать потребитель, военные. Скорее всего, проектантом будет Северное ПКБ, старейшее, мудрейшее. Но, поверьте, многие разработки и решения Крыловского центра будут восприняты.
Вопрос	Какие варианты предлагает центр флоту в части, касающейся перспективных десантных кораблей?
Ответ	Мы уже говорили на тему десантных кораблей. Десантные корабли, которые предлагает на сегодняшний день Крыловский центр, достаточно хорошо известны. Они демонстрировались на выставках, и, по мнению наших и зарубежных специалистов, решения, которые мы предлагаем с точки зрения максимальной вместимости десанта, удобства размещения, состава оружия и вооружения этих кораблей достаточно оригинальны и вполне реализуемы. Вместе с тем, нельзя говорить, что "Иван Грен" и ему подобные корабли – это как бы вчерашний день. Это не так. Взять даже десантные корабли проекта 1171. Мы же все помним, что это – лесовозы, переделанные под десантные корабли. Или большие десантные корабли проекта 775 польской постройки. Вы посмотрите, какую роль в сирийских событиях играют эти десантные корабли. Более 500 тысяч тонн грузов перевезено этими кораблями в интересах российской группировки. Только благодаря "Сирийскому экспрессу" такая многоплановая группировка может вести боевые действия.
	Сегодня необходимы новые решения. Опять же, за счет обводов корпуса, за счет новой энергетики, за счет нового оружия необходимо сделать корабль сбалансированным, чтобы он мог и себя защитить, и в то же время обеспечить высадку десанта. На нем должна быть док-камера, способная принять десантные катера либо на воздушной подушке, либо на других динамических принципах. Вот черты современного десантного корабля. Проекты таких современных десантных кораблей были нами предложены.
	Должен сказать, кстати, что конструкторы возвращаются к концепт-проекту Крыловского научного центра и нам кажется, что результаты наших исследований были полезны проектировщикам.