Вопрос	Россия постоянно предупреждает США и Южную Корею от совместных действий по созданию ПРО в Азии. Однако в этом планируется и задействование Японии. Кроме того, на днях парламент Японии поддержал пакет законопроектов, расширяющих возможность ее вооруженных сил участвовать в военных действиях за пределами страны. Кроме того, глава МИД России Сергей Лавров заявил, что усматривает "ядерный профиль" в оборонном сотрудничестве Японии и США. Что имеется здесь в виду? И намерен ли Токио дать Москве гарантии, что данные решения не будут направлены против РФ?
Ответ	Хочу ответить на вопрос по поводу "ядерного профиля": поскольку это заявление господина Лаврова, то я бы хотел воздержаться от комментариев по этому поводу.
	Что касается остальной части вопроса, то мой ответ таков: Япония тесно сотрудничает с США, которые являются союзниками Японии, в том числе и в сфере ПРО. Однако такие действия имеют исключительно оборонные цели, то есть нацелены на оборону Японии. Кроме того, они вносят вклад в обеспечение мира и безопасности региона в целом. Мы считаем, что по данному вопросу Япония может заручиться пониманием и России, и других заинтересованных стран. ПРО Японии не имеет своим объектом Россию.
Вопрос	Как Вы оцениваете нынешнее состояние и перспективы сотрудничества в торгово-экономической и инвестиционной сфере между Японией и Россией? Со стороны Японии были приняты санкции в отношении РФ из-за украинского кризиса. Не пора ли их отменить? Тем более анонсированы визиты Японию вице-премьера РФ Дворковича, министра промышленности Мантурова в Японию…Что это значит? Оживают двусторонние торгово-экономические отношения? Можно ли ждать снятия японских санкций с России?
Ответ	Стороны согласны в том, что необходимо продвигать вперед весь комплекс японо-российских отношений, конечно, это подразумевает упомянутое вами развитие экономических отношений между двумя нашими странами.
	Хочу отметить, что наши отношения в сфере экономики уверенно развиваются. Например, в прошлом году объем товарооборота достиг рекордного уровня и составил около 34 млрд. США. В этом году эта цифра имеет некую тенденцию к снижению, но по сравнению с другими это снижение не столь заметно.
	Что касается санкций, о которых вы упомянули, то есть различных мер, которые предпринимает Япония в связи с ситуацией на Украине, хочу отметить, что все эти меры основаны на принципиальной позиции Японии, и Япония, придавая большое значение солидарности с "группой семи" осуществляет эти меры, исходя из комплексной оценки ситуации.
	В других же практических сферах, которые не имеют отношения к санкциям, мы продолжаем сотрудничество с Россией на основе принципов взаимной выгоды, и Япония надеется на дальнейшее развитие такого взаимодействия в самом широком спектре областей, включая городскую среду, медицину, сельское хозяйство и Дальний Восток.
	Несмотря на трудности, которые существуют вокруг российской экономики, многие японские компании хотят вести бизнес в России. Например, "Mazda" собирается открыть завод по сборке автомобильных двигателей. Я считаю, что как Япония, так и Россия должны поощрять желания компаний с тем, чтобы это все вырастало в конкретные проекты.
Вопрос	Япония и Россия являются участниками шестисторонних переговоров по ядерной проблеме Корейского полуострова. Какими Вам видятся перспективы возобновления шестистороннего процесса? Может ли, на Ваш взгляд, эта проблема быть урегулирована по принципу иранской? Каких действий от Пхеньяна Вы ожидаете?
Ответ	Продолжение ядерных и ракетных разработок, осуществляемых Северной Кореей, явно противоречит резолюциям СБ ООН, а также совместным заявлениям, принятым в ходе шестисторонних переговоров и другим документам. Это серьезная угроза для региона и международного сообщества в целом. Урегулирование проблем, связанных с Северной Кореей, отвечает интересам как Японии, так и России. Для надежного и значимого диалога по денуклеаризации, в первую очередь, в рамках шестисторонних переговоров, Северная Корея должна продемонстрировать серьезные намерения и конкретные действия в этом направлении.
	Что касается договоренностей по иранской ядерной программе, то можно отметить, что ситуации с Северной Кореей и Ираном отличаются друг от друга: именно по таким моментам, как наличие намерения обладать ядерным оружием, наличие фактов проведения ядерных испытаний и их отношение к системе Договора о нераспространении ядерного оружия. Поэтому неправомерно будет рассуждать об этих двух странах, ставя их в один ряд. Нам также известно, что сама Северная Корея считает свою ситуацию отличной от иранской.
	Япония будет в дальнейшем тесно взаимодействовать с заинтересованными странами, включая Россию, и продолжит обращаться к Северной Корее с требованиями воздерживаться от провокаций и честно и в полной мере выполнять резолюции СБ ООН и совместные заявления, принятые в ходе шестисторонних переговоров, и другие документы.