Вопрос	Кто все-таки будет финансировать этот трастовый фонд: США самостоятельно или НАТО в целом?
Ответ	Этот фонд будет добровольно учрежден всеми членами Совета Россия-НАТО. Он будет открыт для всех 29 членов Совета, и каждое государство будет самостоятельно решать, какой именно вклад оно может сделать: предоставить ли запчасти или инструкторов или что-то другое.
Вопрос	О каком количестве вертолетов идет речь?
Ответ	Это решать России. США закупают вертолеты для своей армии у России, но это другой вопрос и не имеет ничего общего с тем, о чем я сейчас говорю. В данном случае генсек НАТО попросил помочь, и Россия должна решить, может ли она поставить свои вертолеты.
Вопрос	Правда ли, что российская сторона готова предоставить несколько вертолетов бесплатно?
Ответ	Опять же это вопрос к российской стороне. Если Россия хочет предоставить свои вертолеты афганской армии, то, я уверен, афганская армия будет очень благодарна. Но решает Россия, а не НАТО.
Вопрос	Россия пока не предоставила НАТО никакой информации о своем решении?
Ответ	Нет.
Вопрос	Тема афганского наркотрафика, как известно, очень чувствительная для России. Почему НАТО отказывается уничтожать маковые поля в Афганистане?