Вопрос	Могут ли в ближайшее время Россия и Грузия восстановить дипотношения с учетом того, что и в Москве, и в Тбилиси уверены, что первый шаг должна сделать противоположная сторона?
Ответ	Восстановление активной фазы дипломатии между сторонами могло бы послужить созданию соответствующего позитивного фона для восстановления в будущем полноценных дипломатических отношений между Грузией и РФ. Эпоха конфронтации и давления, приоритет фактора силы становятся достоянием истории во всем мире. Наиболее острые и застарелые кризисы проходят испытание искусством дипломатии. На передний план в качестве главного аргумента выступает сила разума. Мир, похоже, вступает в новую эру дипломатии, которая приходит на смену противостоянию и вооруженной конфронтации. Дипломатия как основной и решающий фактор формирует контекст современного международного правопорядка. В этих условиях, ответственным людям, как с грузинской так и с российской стороны следует признать, что продолжение конфронтационной политики несет в себе риск уже не временного, а долгосрочного ущерба, если этой динамике не положить конец и не повернуть ее вспять.
	Сложившиеся реалии требуют исключительно деликатного подхода. При этом, следует принимать во внимание наметившуюся тенденцию к нормализации отношений между Россией и США, что безусловно следует всячески приветствовать. Факт и то, что на официальном уровне выработка новой повестки дня грузино-российских отношений может быть серьезно осложнена грузом взаимных ошибок.
	В сложившихся условиях наиболее оптимальным решением по началу процесса нормализации российско-грузинских взаимоотношений могло бы стать создание Совета по урегулированию двусторонних отношений, в состав которого могли бы войти наиболее авторитетные и компетентные эксперты, как с грузинской, так и с российской стороны. Говоря иными словами, к процессу необходимо подключить мозговой штаб, лучших и авторитетных представителей международного экспертного сообщества.
	Работа в рамках Совета могла бы помочь разгрузить как международную повестку дня лидеров России, США, Евросоюза, так и двустороннюю повестку дня Грузии и России. Работа над ошибками, горячие споры и дискуссии могли бы вестись на высококвалифицированном уровне, подготавливая повестку дня для первых лиц для принятия ответственных решений на высшем уровне.
	Совместными усилиями экспертный совет мог бы выстроить прагматичный, конструктивный стержень, который бы выдерживал существующие в наших отношениях колебания, давал бы возможность обсуждать в спокойной обстановке проблемы, определять интересы и России, и Грузии.
	Для координации усилий и осуществления необходимых контактов на официальном уровне в условиях непрерывного потока многоуровневых переговоров и договоренностей, консультаций и обсуждений на рабочем уровне в период до восстановления полноценных дипломатических отношений думаю, было бы целесообразным учреждение института Специального координатора по России в Грузии и Грузии в России соответственно
Вопрос	Целесообразно ли привлечение третьих сторон в качестве посредников в процессе нормализации отношений России и Грузии?
Ответ	Руководствуясь интересами пошаговой нормализации двусторонних отношений необходимо в Тбилиси и Москве усовершенствовать институциональные рамки для консультаций, а также для реализации программ и инициатив. В условиях отсутствия дипломатических отношений надо начать обсуждение и поиск соответствующей достойной площадки для переговоров. Грузино-российские взаимоотношения не нуждаются в посредниках, они должны стать частью общей международной тенденции, направленной на разгрузку международной повестки дня. Поверьте, в этом процессе не будет третьей стороны – будут только заинтересованные стороны и решение о формате работы будет принято в результате консенсуса сторон.
Вопрос	Насколько, по Вашему мнению, вероятно, что в обозримом будущем власти Грузии – нынешние или последующие – признают независимость Абхазии и Южной Осетии?
Ответ	Впереди нас ожидает очень интересный и насыщенный процесс разноэлитных и многоуровневых переговоров и разрядки. Составной частью этого процесса станет в первую очередь изменение менталитета на уровне рядовых людей, которые оказались в результате наших общих ошибок вынужденно перемещенными лицами, жертвами насилия и агрессии. Одним словом, необходимо изменение психологии людей, прошедших через войну. Хотелось бы заметить, что в этом контексте диалог нельзя начинать с постановки вопроса в сформулированном Вами формате, что не будет отвечать интересам процесса.