Вопрос	Правильно ли я понимаю, что программа Олимпийских игр со временем будет расширяться?
Ответ	Алешин: Мы имеем ситуацию, при которой одни виды спорта выдавливают другие из программы олимпиад, ведь в МОК есть понимание, что должно быть не более 26 видов спорта, не более 310 комплектов медалей и не более 10 тысяч участников. Иначе игры станут неуправляемыми. Значит, надо что-то убирать. Уже в 2013 году "висела" греко-римская борьба, слава богу, ее удалось отстоять.
	Много видов из олимпийской программы были под вопросом, например, синхронное плавание дважды "зависало": МОК был недоволен, что недостаточное количество стран развивают синхронное плавание. В Африке, например, только три страны культивируют этот спорт из 40. МОК же придерживается правила, что олимпийский вид спорта должен быть массовым, не менее 80 стран должны его культивировать, и он должен быть дешевым, понятным, должен использовать мускульную силу и мозги.
Вопрос	Какие виды спорта из программы Всемирных игр могут в ближайшее время пополнить программ Олимпиад?
Ответ	Алешин: Некоторые виды, присутствовавшие ранее на Всемирных играх, ныне представлены в программе олимпиад. Например, триатлон, бадминтон, регби-7. МОК включил пять неолимпийских видов спорта в программу Игр-2020, в Токио уже будут бейсбол , карате, серфинг, спортивное скалолазание, где мы сегодня являемся лидерами, и скейтбординг. Кроме них еще 5-6 видов претендуют на попадание в программу Игр, это танцевальный спорт, акробатический рок-н-ролл, подводный спорт, например, плавание в ластах на скорость и проч). Эти виды уже признаны МОК. Очень близко ко включению в программу Олимпийских игр подошел роликовый спорт.
	Современная ситуация в стране и в мире показывает, что интерес населения и особенно молодежи все больше фокусируется на занятии альтернативными и экстремальными видами, такими как брейк-данс, велотриал, воркаут, паркур, спорт на пилоте и т.д.
	Я удивлен, почему они сумо до сих пор не признали. В мире около ста стран культивируют этот вид спорта. Сами японцы не продвигают его, возможно, это как то связано с религией, с которой близок этот вид единоборств в Японии.