Вопрос	Что необходимо предпринять для организации транзитного следования грузов НАТО сухопутным транспортом через территорию России в Афганистан? Важно ли это для НАТО?
Ответ	В настоящий момент с нашими российскими партнерами мы обсуждаем соглашение, которым как раз будет определен порядок данного транзита. Я надеюсь, что к моменту проведения встречи в верхах эти переговоры увенчаются успехом. Подобные договоренности станут, безусловно, ценным содействием в тыловом обеспечении наших сил ИСАФ . Успешные действия этих сил по стабилизации Афганистана явно отвечают интересам самой России и пойдут во благо стабильности всего близлежащего с ней региона.
Вопрос	Какую роль может сыграть НАТО в обеспечении поставок энергоресурсов в Европу? Будет ли обсуждаться в Бухаресте вопрос энергетической безопасности?
Ответ	Вопрос энергетической безопасности действительно будет обсуждаться в Бухаресте. Это один из тех вопросов, которые мы часто относим к категории вызовов, брошенных безопасности в XXI веке, вместе с такими угрозами, как распространение оружия массового уничтожения или нападения в киберпространстве. Сейчас страны НАТО определяют, в каких областях Североатлантический союз может принести дополнительную пользу уже существующим инициативам, выдвинутым другими международными организациями. Я считаю, что НАТО обладает важным потенциалом и специальными знаниями, которые можно было бы применить, например, для большей защищенности морских путей, критически важных объектов энергетической инфраструктуры или для более целенаправленного обмена информацией, столь значимого для повышения энергетической безопасности.