Вопрос	Что вы думаете по поводу предложения Украины разместить миротворцев ООН вдоль границ на востоке страны, включая часть границ, неконтролируемых Киевом?
Ответ	Все усилия, которые способствуют стабилизации напряженной ситуации в области безопасности на востоке Украины, а также созданию более благоприятных условий для выполнения Минских договорённостей, приветствуются и заслуживают тщательной оценки. Мы по-прежнему готовы быть вовлеченными, в случае принятия Советом Безопасности ООН решения.
	Пока согласованного мандата для миссии ООН не существует, для ОБСЕ нет смысла строить предположения об условиях создания такой миссии. Тем не менее, мы находимся в режиме готовности на случай того, чтобы предложить свои консультации и экспертное знание, основанные на опыте более чем трёхлетней работы СММ на местах.
Вопрос	Как вы оцениваете ситуацию с Нагорно-Карабахским конфликтом? Какие шаги вы считаете необходимыми для улучшения ситуации?
Ответ	Единственный способ разрешить затянувшийся конфликт – возвращение сторон за стол переговоров с честными намерениями. ОБСЕ предоставляет площадку для диалога и поддерживает стороны в достижении долгосрочного мира. А для этого необходима настоящая политическая воля и обязательство сторон. Только сами стороны конфликта могут достичь мирного урегулирования. ОБСЕ не может навязать разрешение конфликта.
	В этой связи я приветствую встречу между президентами Азербайджана и Армении, которая состоялась 16 октября в Вене под эгидой сопредседателей Минской группы и которая стала первой прямой встречей на таком уровне более чем за год. В частности, я приветствую тот факт, что президенты договорились принять меры по интенсификации переговорного процесса и снижению напряженности на линии соприкосновения.
	Крайне необходимо, чтобы стороны в точности придерживались режима прекращения огня, который был установлен в 1994 году.
	Минская группа под руководством трех сопредседателей остается единственным признанным форматов для сторон. Она пользуется полным доверием со стороны всех государств-членов ОБСЕ.
	Сопредседатели Минской группы и действующий председатель ОБСЕ через своего личного представителя постоянно находятся в непосредственном контакте со сторонами по вопросу снятия напряженности и продвижению переговорного процесса.
	Наблюдательные учения, которые регулярно проводит личный представитель действующего председателя ОБСЕ посол Анжи Каспшик, остаются единственной устойчивой мерой укрепления доверия в военной сфере.
Вопрос	Какие основные вопросы планируется обсудить во время заседания в Вене, которое пройдёт в декабре?
Ответ	Как и в предыдущие годы, на Совете министров не будет специфической тематики для повестки дня. Тем не менее, главные приоритетные направления действующего австрийского председательства в деятельности ОБСЕ в этом году будут ориентиром для обсуждений.
	Наряду со снижением напряжённости конфликтов на пространстве ОБСЕ, могут быть также обсуждены вопросы противодействия экстремизму и радикализации, а также усилия, направленные на восстановление доверия в регионе ОБСЕ.