Вопрос	Новые проекты в рамках ОПР будут реализоваться не в России?
Ответ	Нет, не в России. МИД РФ указал нам на два своих приоритета – Таджикистан и Киргизию. Проекты, которые мы подготовили для этих стран, связаны с борьбой со СПИДом и малой энергетикой.
Вопрос	А средства на эти проекты кто предоставит?
Ответ	Российская Федерация. А мы будем отвечать за реализацию этих проектов.
	Сама ПРООН предоставляла средства на реализацию проектов в России?
	С 1997 по 2010 годы ПРООН реализовала в России проекты в общей сложности на сумму около 160 млн долларов. Это с учетом привлеченных средств, а своих средств было вложено порядка 20 миллионов.
Вопрос	На Северном Кавказе, помимо школы в Беслане, вы осуществляете еще какие-либо проекты?
Ответ	У нас есть еще один проект по местному социально-экономическому развитию, который ограничивается географически только Северной Осетией. Хотя другие республики Северного Кавказа также нуждаются в нашей помощи, но из-за проблем с безопасностью не в последнюю очередь и в связи с тем, что Северная Осетия была определена МИД РФ регионом, где нам надо сосредоточить свою активность, мы в других республиках не работаем.
	ПРООН - единственная организация, меняющая формат работы в России?
	Нет, насколько я знаю, другие специализированные агентства ООН также постепенно будут сворачивать свою деятельность по оказанию технической помощи России.