Вопрос	Еще один спорный вопрос - многие говорят, что с высоким ростом госрасходов, высокими темпами экономического роста не совсем очевидно, для чего нужно столь существенное снижение НДС. И в чем преимущество над снижением налога на прибыль?
Ответ	Налог на прибыль - это налог, который касается доходов регионов. Поэтому его снижение будет в первую очередь бить по регионам. Во-вторых, НДС весит больше и существенно снижает конкурентоспособность тех отраслей, где большой вклад труда и интеллекта, например, программное обеспечение. Существующие ставки НДС и ЕСН дают эффективную ставку в разы большую, чем у конкурентов из Индии и Китая.
Вопрос	Может, тогда стоит снизить НДС просто для конкретной отрасли программного обеспечения?
Ответ	Думаю, что в этих условиях для таких секторов надо идти на пониженную ставку НДС. Но все-таки ключевая идея была в том, что и для этих отраслей и в целом для экономики мы снижаем общий уровень, при этом идем на выравнивание ставки НДС. Это давало бы огромные масштабы, по разным оценкам, от 1% до 2% ВВП дополнительные доходы для развития бизнеса. При этом предполагается, что это послужит стимулом выхода бизнеса из тени. Конечно, если занимать позицию, что экономика перегрета, то дополнительно ее подстегивать налоговыми мерами смысла нет, потому что это только будет вести к усилению разбалансированности, и эти деньги уйдут за границу. Тем не менее, мы подходим к этому, как к системной проблеме, чтобы делать нашу налоговую нагрузку конкурентоспособной по сравнению с налоговой нагрузкой, существующей, например, в Казахстане, где она 15%.
	На мой взгляд, эта проблема должна решаться в комплексе. Никто не говорит, что снижать налоги нужно в 2008 году или в 2009 году. Эту проблему нужно решать в комплексе с нашим видением всей конфигурацией бюджета, не только доходов. Надо ответить на вопросы, какие обязательства у нас будут - сколько мы собираемся тратить на здравоохранение, на образование, на оборону, на науку. По нему у нас пока нет согласованной позиции. Мы предложили в прогнозе существенное увеличение расходов и на здравоохранение и на образование, на научные исследования плюс увеличение расходов на транспортную инфраструктуру. Снижение НДС, на наш взгляд, в тех пределах , о которых идет речь, не противоречит этому увеличению расходов, но означает, что не будет наращивания резервного фонда - вся налоговая конструкция существенно поменяется. Нужно это увязывать и с оценкой инфляционных последствий. Хотя формально снижение НДС позволяет цены снизить, но все будет определяться тем, куда пойдут высвобожденные деньги - если в рост потребительского спроса, то инфляция естественно увеличится. Если мы создадим такие условия, чтобы эти деньги пошли на науку, инвестиции, образование, то инфляционные последствия будут значительно меньше. Не зная этого и не имея картины обязательств, просто экспериментировать с налогами нельзя.