Вопрос	Многие связывают ваше появление в нашем регионе с тем, что в дальнейшем произойдет слияние или укрупнение Псковской области с какими-то другими. Насколько это верно и как вы относитесь к возможности укрупнения области?
Ответ	По отношению к Псковской области нет никаких ни экономических, ни исторических оснований для объединения Псковской области с каким-либо регионом: ни с Ленобластью, ни с Новгородской областью. Многие ссылаются на те заявления, которые Илья Иосифович Клебанов сделал в свое время, но я это называю трудностями перевода, они были неоднозначно трактованы. В любом случае вопрос объединения - это в первую очередь волеизъявление жителей региона.
Вопрос	На федеральном уровне неоднократно звучали заявления о создании дополнительно около 1 млн рабочих мест. Будет ли эта программа реализована каким-то образом в Псковской области и если да, то в каких отраслях могут появиться рабочие места?
Ответ	В большей степени в регионе есть нужда в профессиональной переподготовке тех людей, которые в силу кризиса остаются без работы. Новых проектов у нас нет, и в 2009 они вряд ли появятся. А переобучать людей, которые потеряли работу - наша святая обязанность. Открыты центры переобучения, на базе трех техникумов будет создан объединенный ресурсный центр, где порядка 3 тысяч человек смогут пройти переобучение. На компенсирующие мероприятия из федерального бюджета выделены 25 млн рублей.
	Динамика роста безработных в Псковской области пока в большей степени связана с тем, что безработные люди на учете не стояли, но как только пошла информация, что государство платит, все резко встали на учет и начали получать деньги. Например, в некоторых регионах даже жены достаточно обеспеченных предпринимателей пошли и встали на учет. Я считаю, что каждая копейка, которую мы платим, должна отрабатываться. Человек должен принимать участие, например, в общественных работах. Получил одну копейку: час поработал, получил 5 копеек: три час поработал, например, на уборке улиц.
	В основном, переобучение будет идти по рабочим специальностям. В настоящий момент в области самая востребованная специальность - это сварщик, потому что квалифицированный сварщик в разы больше получает, чем, к сожалению, например квалифицированный преподаватель.
	Есть также возможность получить консультацию и некий стартовый капитал, чтобы открыть собственное дело. На ремонт обуви или на открытие парикмахерского салона с одним рабочим местом этих средств должно хватить. Также мы планируем проводить грантовый конкурс для интересных бизнес-проектов малого бизнеса. Наша задача - занять людей.
Вопрос	Демографическая ситуация в нашей области далека от благополучной. Почему ни в одной антикризисной программе не проходит тема детских садов, которых категорически не хватает, есть ли какие-то разработки в этом направлении?
Ответ	Эта та часть социальной сферы, которая пока находится в дефиците нашего внимания. Я для себя поставил программу разобраться в первую очередь со школами и вузами, но до садиков мы обязательно доберемся. Сейчас проходит ревизия по Пскову и Великим Лукам, какие садики используются не по профилю. Также два садика в Пскове вскоре построит Минобороны и передаст их в собственность муниципалитета.