Вопрос	Санкции - это всего лишь часть глобальных изменений в мире. Даже предположим невозможное: завтра сняли санкции, но изменения, которые происходят в мире, они достаточно серьезные, не исчезнут. Больше того, они будут менять картину мира.
Ответ	Мы видим глобальную смуту, турбулентность, процессы становятся все менее предсказуемыми. Граждане все чаще отторгают политику элит. Они отвергают ту модель глобализации, которая сложилась в последние десятилетия.
	Мы критиковали эту модель еще в середине 90-х годов. Предупреждали, что глобализация, управляемая из одного центра, глобализация без "человеческого лица", которая идет по миру как паровой каток и все унифицирует, не пройдет. И сейчас это уже в полной мере подтверждается.
	Значит, нужна новая модель. Она может быть основана только на сотрудничестве, на учете разных интересов и внутри стран, и на международной арене. Это демократический подход, и он единственно правильный.
	В этом году произошло сразу несколько неожиданных событий . В результате меняется политическая конфигурация. Нравится нам это или нет - приходится с этим считаться. Это создает неопределенность, но могут возникнуть и новые возможности.
Вопрос	Вы имеете в виду возможности, которые могут прийти от избранного президента США?
Ответ	Конечно, важно, какую линию выберет избранный президент США. У него нет опыта политического руководства. Но следует надеяться, что интуиция будет подсказывать ему необходимость ответственного поведения, ответственных решений. И другие страны должны действовать так, чтобы совместно выходить на такие решения.
	Российско-американские отношения можно нормализовать. Это нужно и Америке, и России. Путин сказал, что нам не нужны враги, не нужна конфронтация. Нужны встречные шаги, и я думаю, что обе стороны это понимают.
	Нельзя ограничивать взаимодействие исключительно кризисными ситуациями в Сирии и на Украине. Их надо решать, вести интенсивные переговоры, но если не выправить отношения в целом, то выйти из тупика будет очень трудно.