Вопрос	Верите ли вы в то, что Минские соглашения будут выполнены в срок?
Ответ	Я надеюсь, что Минские соглашения будут выполнены.
Вопрос	Я знаю, что вы приложили много усилий для вступления России в ВТО. Как вы считаете, достигла ли Россия своих целей, став членом организации? Что получила ВТО от вступления России?
Ответ	Это недавнее присоединение, а потому слишком рано судить о выгоде и издержках, но вступление в ВТО было хорошим событием как для России, так и для организации. Если Россия вступает в ВТО, она получает преимущества от правил системы, благодаря которым российский экспорт не может быть подвержен мерам, не совместимым с правилами ВТО. С другой стороны, Россия должна "заплатить цену" и открыть свою экономику, чтобы "вступить в клуб". Я думаю, в конце концов, это будет положительное решение для обоих. Я думаю, время покажет, приведет ли это к большому росту российской экономики, к умеренному росту, что, конечно, будет зависеть от других факторов, как, в частности, цены на товары и энергоносители. Давайте подождет пять лет, сверим показатели и посмотрим, что работает, а что нет. Что верно, так это то, что сейчас трудные времена, как для мировой экономики, так и для российской.
Вопрос	Является ли пространство ВТО в настоящее время политизированным ввиду антироссийских санкций и продуктового эмбарго?
Ответ	Этот вопрос является предметом разбирательства. Российская точка зрения заключается в том, что западные санкции не соотносятся с международным правом. Но это не закон ВТО, организация отвечает только за торговлю, не за экономические и финансовые санкции. Европейская позиция заключается в том, что санкции, введенные Россией, не соответствуют требованиям ВТО. Это дело находится на рассмотрении в ВТО и как бывший генеральный директор организации, поскольку это будет выглядеть так, будто я пытаюсь повлиять на процесс урегулирования споров в рамках ВТО.