Вопрос	То есть деньги идут не по назначению?
Ответ	Вот я муниципальный глава? Я смотрю, где у меня "дыра" больше или куда больше надо выделить средств? Я не имею права взять с зарплаты учительской и с программы: финансирование на эти цели пришло, это федеральные деньги. А на все остальное, на технические нужды - я подумаю: где сейчас - "дыру" закрыть? Понимаете?
	И объяснять никаким родителям он ничего не будет. Вот и все. Но все равно есть закон, и муниципалитеты обязаны все предоставить.
	Поэтому я говорю о передаче управления образования на региональный уровень. 19 регионов уже прошли этот эксперимент, три модели сейчас работают без передачи денег от муниципалов регионам. Но управленческая модель создана и работает.
Вопрос	У детей стало заметно больше контрольных и тестов. Не считаете ли вы, что такое количество проверок чрезмерно? Они же держат и детей, и родителей в постоянном напряжении.
Ответ	Я сразу хочу напомнить уважаемым родителям, что и раньше были контрольные текущие, контрольные четвертные, проверочные, годовые, контрольные из РОНО... Контрольных было очень много. Они могли быть по любому предмету.
	Я не считаю, что их так много. Может быть, даже не хватает на самом деле. Потому что надо больше уделять внимание качеству знаний. Но один очень важный момент поднят родителями в этом вопросе. Напряжение детей и родителей: есть дети, которые нервничают только перед одной мыслью, что завтра или послезавтра будет контрольная!
	Я сама была классным руководителем. В классе 38 человек и среди них был один ребенок, который так сильно переживал перед контрольной, что поднималась температура. Все остальные совершенно спокойно воспринимали: ну, контрольная и контрольная. Как обычное явление школьной жизни. Сейчас нервничающих детей значительно больше. Это не проблема тестов и контрольных, это проблема психологического состояния.
Вопрос	Значит проблема психологов?
Ответ	Нет, я думаю, что это проблема, прежде всего, семейная. Психологическая устойчивость должна воспитываться. И не только психологами, но и родителями. Проверочная работа должна восприниматься как обычное явление нашей жизни.