Вопрос	Пока у вас больше получается омоложение музеев. Через год сместят Наума Клеймана, директора Музея кино. Кандидатура нового молодого директора уже известна?
Ответ	На данном этапе - нет. Будем думать. По сути, музея-то нет. Есть гастролирующая площадка, а музей надо создавать. И тут мы с Клейманом солидарны.
	Мы обратились в правительство Москвы, ведем переписку по поводу одного из зданий, которое Москва нам обещает передать. Это в самом центре, но говорят, это здание не нравится Клейману. То, что музей должен обязательно находиться в центре, - это не главное. Главное - в удобном месте. Музей военной техники Владимира Задорожного вообще расположен за МКАДом, а люди туда едут, потому что музей интересный. И ведь без всякой господдержки, на свои деньги человек создал.
Вопрос	Вы ищете человека на место Клеймана из кинематографической среды?
Ответ	Необязательно из кинематографической - это должен быть человек, который не только любит кино, но и способен построить новое учреждение.
Вопрос	Вы не оставили идеи сделать из Союза кинематографистов государственно-общественное формирование? Вроде кинематографисты поддержали эту идею, а потом все сошло на нет…