Вопрос	Вы раньше говорили о необходимости изменения законов для усиления борьбы с коррупцией. Есть результаты?
Ответ	С совершенствованием нормативной базы в отдельных сферах надо честно признать, большие проблемы. Противодействие огромное. Везде присутствуют посредники, которые практически ни за что получают немалые деньги. Благодаря опять же откатам, все участники сделок довольны. Пострадавших, не считая государственной казны, нет. Контракты исполняются плохо или не исполняются вовсе. Заявлений никто никаких не пишет, исков не заявляет, показаний не дает. В результате наша работа нередко напоминает борьбу с ветряными мельницами: бездарно, нерачительно расходуются бюджетные деньги, и никто как бы не виноват, все по закону. Но пробить изменения в законодательство, запрещающие работу посредников и создающие жесткие рамки для заключения контрактов, не получается. Незаконными доходами набиваются кубышки. И, конечно, их прячут и скрывают. Думаю, положение дел должно измениться в связи с поставленными президентом России и председателем правительства задачами.
Вопрос	Вы сказали, что насильственных преступлений стало меньше. Удалось победить "дедовщину"?
Ответ	Проблема насилия в воинских коллективах для прокуроров всегда на особом счету. Ведь речь идет о жизни и здоровье конкретных военнослужащих, наших детей. Я уже говорил, что в свое время на состоянии правопорядка в армейской среде среди прочего негативно сказалось увеличение числа военных по призыву. Но есть основания для оптимизма. Начали реализовываться наши предложения по оздоровлению морально-психологического климата в подразделениях.
	Хорошо работают на местах межведомственные группы по противодействию неуставным проявлениям, в которых задействованы военные прокуроры, сотрудники военной контрразведки и представители командования. Более наступательно ведется правовое информирование и воспитательная работа. Улучшилось взаимодействие с институтами общественного контроля и средствами массовой информации.
	Кроме того, Минобороны и другие силовые ведомства успешно реализуют подготовленный нами комплексный план противодействия неуставным проявлениям и иным насильственным преступлениям. Он, кстати, наряду с другими мерами предполагает совершенствование нормативной базы прохождения военной службы, изменения в организации военно-патриотического воспитания.
	Но самое главное, и это осталось неизменным, принципиальная оценка и жесткое реагирование военных прокуроров на любой факт неуставных проявлений. Результат, как говорится, не заставил себя ждать. В 2011 году число военнослужащих по призыву, пострадавших от неуставных отношений, сократилось почти на 20 процентов, а количество тяжких последствий на треть. Но работы на этом участке еще достаточно.
Вопрос	Большие надежды по предотвращению неуставных отношений возлагают на военную полицию. Насколько, на Ваш взгляд, оправданы эти ожидания?
Ответ	Поскольку не все посвящены в юридические тонкости и премудрости, скажу так: именно от деятельности органов дознания в войсках, а это в основе своей командиры частей, во многом зависит своевременное, полное и объективное выяснение обстоятельств происшествий и правонарушений. И, в конечном счете, свершение правосудия. При этом военная прокуратура по закону обязана обеспечить законность таких расследований.
	К сожалению, из года в год мы вынуждены признавать, что процессуальная активность этих самых органов дознания и дознавателей в воинских частях невысока. И связано это, в первую очередь, с низким уровнем их правовой подготовки, отсутствием механизмов стимулирования и совершенствования дознавательской деятельности.
	Действительно, в настоящее время в Минобороны во взаимодействии с Главной военной прокуратурой идет проработка всех аспектов создания штатных органов военной полиции с передачей им функций дознания. Мы всегда говорили, что заниматься непосредственно этими проблемами должна профессиональная структура.
	Многие наши предложения вошли в проект закона "О военной полиции". В нем прописаны конкретные полномочия военных полицейских. В первую очередь это охрана военных объектов, обеспечение безопасности дорожного движения и сопровождение грузов.
	На них же возложены вопросы поддержания порядка в гарнизонах, в том числе патрулирование, розыск военнослужащих и производство по дисциплинарным проступкам.
	Надзор за четким и неукоснительным исполнением законов при выполнении этих функций будут осуществлять военные прокуроры. Это закреплено в упомянутом законопроекте.
	Что касается наделения новой структуры полномочиями по производству дознания. Во-первых, это произойдет через несколько лет после начала ее формирования. Во-вторых, по нашему мнению это абсолютно правильно. Подготовка хорошего специалиста займет немало времени. При этом я хочу обратить внимание, что военные прокуроры сами дознанием никогда не занимались. Мы обеспечивали и будем обеспечивать законность таких расследований. Так что каждый будет заниматься своим делом.
	Работа по формированию кадров подразделений военной полиции продолжается. От того, кто будет заниматься этими важными делами, их морально-деловых и профессиональных качеств напрямую зависит результат работы. Поэтому военные прокуроры также принимают в ней участие. В частности, мы информируем руководство Минобороны об обстоятельствах, препятствующих в соответствии с законом, назначению кандидатов на те или иные руководящие должности. Требования, предъявляемые к будущим военным полицейским, должны быть не ниже, чем к сотрудникам органов внутренних дел. Именно поэтому сейчас необходимо создать эффективную систему отбора, подготовки и аттестации кадров.
	Но, как я уже говорил, новый институт не станет панацеей от всех армейских бед. Опыт работы военной полиции в других странах показывает: уровень преступности в войсках, прежде всего, определяется социальными факторами, а не наличием в военной структуре специального органа по охране правопорядка. Хотя в нашем случае это необходимый шаг для укрепления правопорядка и дисциплины в подразделениях. И здесь мы союзники командования.