Вопрос	В ходе визита главы двух государств подписали и обнародовали два важных совместных заявления. Какова Ваша оценка данных документов?
Ответ	Два совместных заявления были подписаны и опубликованы на основе устойчивого высокого уровня китайско-российских отношений и 70-летия установления дипломатических отношений между Китаем и Россией, они имеют важный практический смысл и большое историческое значение.
	Во-первых, "Совместное заявление Китайской Народной Республики и Российской Федерации о развитии отношений всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства, вступающих в новую эпоху" открывает новую эру китайско-российских отношений и обеспечивает повышение качественного уровня отношений между двумя странами, которые идут в ногу со временем. Это также является наиболее важным политическим достижением визита председателя КНР Си Цзиньпина.
	Главы двух государств понимают новое позиционирование и будущее развитие китайско-российских отношений со стратегической точки зрения, подчеркивая, что при прочном строительстве стратегической опоры друг для друга необходимо взять за основу взаимное доверие; при осуществлении синхронного возрождения необходимо углублять слияние интересов; при укреплении фундамента дружбы, передающейся из поколения в поколение, необходимо содействовать связям между народами; при защите мира и спокойствия во всем мире необходимо брать на себя еще больше ответственности и исполнять свой долг. Этот важный политический консенсус, достигнутый главами двух государств, безусловно, поможет китайско-российским отношениям широкими шагами войти в новую эпоху и добиться значительного развития этих отношений на еще более высоком уровне.
	Во-вторых, "Совместное заявление Китайской Народной Республики и Российской Федерации об укреплении глобальной стратегической стабильности в современную эпоху" озвучило миру самый мощный голос эпохи против унилатерализма, в защиту глобальной стратегической стабильности, мультилатерализма и международного порядка.
	Китайско-российские отношения выдержали испытания, связанные с претерпевающей серьезные изменения международной обстановкой. Они день ото дня становились все более зрелыми, стабилизировались и крепли, и превратились в отношения между двумя великими державами, которые обладают высочайшей степенью взаимодоверия, наивысшим уровнем взаимодействия и максимальной стратегической ценностью, что не только является "ускорителем" развития и возрождения двух стран в новую эпоху, но, более того, превращаются в механизм, который может сбалансировать международный мир и стабильность.
	Руководители двух стран непосредственно сталкиваются с этой проблемой, и указали на ряд негативных факторов, которые подрывают международную стратегическую стабильность. Они предложили "китайско-российские идеи", нацеленные на укрепление стратегической стабильности, поддержание многосторонней системы контроля над вооружениями и политическое решения острого вопроса нераспространения ядерного оружия.
	В настоящее время мирное развитие человечества сталкивается не только с редкими возможностями, но и с рядом серьезных проблем. Однако есть надежда, что все миролюбивые силы будут действовать сообща для обеспечения глобальной стратегической стабильности, содействия многополярному миру и демократизации международных отношений во имя построения международных отношений нового типа и сообщества единой судьбы человечества.
Вопрос	Председатель Си Цзиньпин впервые принял участие в ПМЭФ и выступил с важной речью, предлагая "китайский план". Какие сигналы он подал? Какую роль это играет в сотрудничестве двух стран?
Ответ	ПМЭФ является важной площадкой для обсуждения актуальных проблем всеми участниками мирового экономического развития. Выступление председателя КНР Си Цзиньпина на нынешнем форуме, темой которого стало формирование повестки устойчивого развития, показывает, что Китай предоставил миру новый план взаимовыгодного сотрудничества для достижения этой цели.
	Председатель Си Цзиньпин на форуме отметил, что устойчивое развитие станет "золотым ключом" для решения глобальных проблем, точкой соприкосновения максимальных выгод всех сторон и исходным пунктом для оптимального сотрудничества. Он сосредоточил внимание на трех основных задачах, включая экономический рост, социальное развитие и защиту окружающей среды, определенных в повестке дня ООН в области устойчивого развития на период до 2030 года, системно изложил инициативы и точку зрения Китая по укреплению международного сотрудничества в целях развития.
	Он призвал, во-первых, твердо придерживаться принципа "совместные консультации, совместное строительство и совместное использование", чтобы общими усилиями создавать открытую и плюралистическую мировую экономику; во-вторых, он отметил, что следует упорно отстаивать принцип "человек превыше всего", чтобы всеми силами заниматься построением счастливого общества ради всеобщего блага и инклюзивности; в-третьих, Си Цзиньпин выступил за то, что чтобы все твердо стояли на "зеленом" развитии, всемерно стремясь к тому, чтобы создавать прекрасный дом для гармоничного сосуществования человека и природы.
	Председатель КНР подчеркнул, что Китай будет и впредь расширять свою открытость для внешнего мира, поддерживать многостороннюю торговую систему и осуществлять торговое сотрудничество на основе равенства и взаимного уважения. Он готов делиться последними достижениями своих научных исследований, в том числе технологиями 5G, со всеми странами, укреплять обмены и сотрудничество по таким вопросам, как борьба с бедностью и социальное обеспечение. Китай хотел бы в рамках международного сотрудничества уделять больше внимания охране окружающей среды и строительству экологической цивилизации, а также работать сообща для решения таких насущных проблем, как глобальное изменение климата.
	Председатель Си Цзиньпин отметил, что совместное строительство "Одного пояса и одного пути" в высшей степени совместимо с повесткой дня в области устойчивого развития на период до 2030 г. Поэтому необходимо содействовать их эффективному сопряжению и повышению эффективности взаимодействия, чтобы создать больше возможностей для огромного числа развивающихся стран.
	Нынешний визит председателя КНР Си Цзиньпина в Россию и его участие в ПМЭФ еще раз доказали, что китайско-российские отношения всеобъемлющего стратегического взаимодействия и партнерства в настоящее время переживают лучший период в своей истории, а также имеют светлое будущее. В условиях полной неопределенности и нестабильности нынешней международной обстановки Китай и Россия укрепили всеобъемлющее стратегическое взаимодействие, которое не только придало новый импульс развитию двух стран, но и служит укреплению мировой стабильности обеспечению предоставило миру большую стабильности, придает ему дополнительную энергию в этом вопросе.
	Я также убежден, что ПМЭФ будет и впредь способствовать обменам и сотрудничеству между китайскими и российскими предприятиями, расширять каналы сотрудничества, выявлять потенциал сотрудничества, открывать новые возможности для двустороннего сотрудничества и содействовать подъему прагматического сотрудничества между двумя странами на новый качественный уровень.
Вопрос	Председатель Си Цзиньпин и президент России Владимир Путин принимают участие в 19-м заседании Совета глав государств-участников Шанхайской организации сотрудничества и 5-м саммите Совещания по взаимодействию и мерам доверия в Азии . Пожалуйста, расскажите об этом.
Ответ	"Взаимное доверие, взаимная выгода, равенство, консультации, уважение к различным цивилизациям и стремление к общему развитию" - это "шанхайский дух" самой организации. В течение последних 18 лет государства-члены всегда следовали "Хартии Шанхайской организации сотрудничества" и "Договору о долгосрочном добрососедстве, дружбе и сотрудничестве государств-членов ШОС" в качестве руководства к действию, а "два колеса" - "экономика" и "безопасность" -- являлись для них движущей силой. Это стало образцом международных отношений нового типа и сыграло важную роль для регионального мира, стабильности и развития.
	После прошлогоднего саммита, который прошел в китайском Циндао, страны-участницы усиленно реализовывали все результаты обсуждений и придали новый импульс развитию ШОС. На саммите в нынешнем году руководители всех участвующих стран обменяются мнениями о развитии организации, по основным международным и региональным проблемам, продолжат углублять взаимное доверие и единство организации, а также будут совершенствовать взаимное сотрудничество в различных областях для содействия дальнейшему развитию организации.
	С момента своего создания 27 лет назад СВМДА стало важной многосторонней платформой для углубления взаимного доверия и укрепления сотрудничества. В период председательства в СВМДА с 2014 по 2018 годы Китай выступил с инициативой претворения в жизнь азиатской концепции безопасности, которая выстраивается на общности, комплексности, сотрудничестве и устойчивости, сплочении государств-членов, совместном содействии развитию организации. Китай успешно провел саммит в Шанхае, заслужив одобрение всех сторон. Можно сказать, что в контексте нынешней сложной международной ситуации саммит СВМДА, инициированный самими азиатскими странами, внес важный вклад в содействие политическому, экономическому, торговому, социальному и культурному развитию евразийского региона, а для решения текущих проблем в сфере региональной безопасности он сыграл незаменимую роль в повышении доверия, устранении сомнений и укреплении взаимного доверия.
	Китай и Россия являются членами ШОС и СВМДА. Они несут ответственность, имеют обязательства по общей деятельности, чтобы совместными усилиями содействовать укреплению мира и стабильности в регионе.
	Несколько дней назад председатель КНР Си Цзиньпин и президент России Путин успешно встретились и вновь подали позитивные, сигналы. Уверен, что 19-е заседание Совета глав государств-участников ШОС и 5-й саммит СВМДА непременно увенчаются успехом!