Вопрос	По сюжету в фильме персонажам приходится сталкиваться с запрещенными препаратами, после чего зрители как будто заново знакомятся с этими же героями. Вы считаете, что это своего рода ключ к человеческой природе?
Ответ	Не совсем. Человеческая природа гораздо сложнее, чем кажется. Я думаю, что у каждого человека, у каждого кого вы знаете, несколько лиц, несколько образов - для дня, для ночи, для той или иной ситуации. Фильм вовсе не о наркотиках. Он о потере контроля в стрессовой ситуации при выходе из "зоны комфорта". Самые ужасные трасформации с людьми, которые я видел, происходили под воздействием алкоголя. Это может быть ангельский человек, который из-за алкоголя превращается в монстра.
Вопрос	Вы как-то говорили, что в "Экстазе" всего два актера, а остальные - профессиональные танцоры. Это было сделано намеренно?
Ответ	Надо сказать, что они все танцоры - даже семилетний парень. Просто некоторые из них вдобавок к этому еще и актеры. Как, например, София Бутелла, которая до этого уже сыграла в нескольких голливудских проектах. А кто-то из героев сейчас учится актерскому мастерству. Конечно, пара ключевых персонажей должна была отыграть драматические сцены, но изначально главным критерием для меня было то, чтобы человек умел профессионально танцевать.
Вопрос	Я бы хотела отметить музыку в картине - она играет очень важную роль и из-за ее периодического повторения, своеобразной "закольцованности" и оттого монотонности, она напоминает саундтрек к "Прибытию" Дени Вильнева.
Ответ	Мне очень нравится "Прибытие", хотя я не думал о саундтреке в этом ключе! Относительно моего фильма - я хотел, чтобы музыка 1990-х звучала с самого первого кадра и не замолкала до финала. Мне кажется, за счет этого в фильме достигается своего рода гипнотический эффект. За счет музыки создается впечатление, что время течет быстрее. Если посмотрите некоторые сцены без музыки, они покажутся вам в пару раз длиннее. Фильм длится 85 минут, но посмотревшие его люди говорили, что он "пролетает" быстрее. Смотрится на одном дыхании.
	Что касается самих композиций, то я намеренно не ставил металл, а наоборот, что-то более попсовое, подо что люди могут танцевать.