Вопрос	По сюжету в фильме персонажам приходится сталкиваться с запрещенными препаратами, после чего зрители как будто заново знакомятся с этими же героями. Вы считаете, что это своего рода ключ к человеческой природе?
Ответ	Не совсем. Человеческая природа гораздо сложнее, чем кажется. Я думаю, что у каждого человека, у каждого кого вы знаете, несколько лиц, несколько образов - для дня, для ночи, для той или иной ситуации. Фильм вовсе не о наркотиках. Он о потере контроля в стрессовой ситуации при выходе из "зоны комфорта". Самые ужасные трасформации с людьми, которые я видел, происходили под воздействием алкоголя. Это может быть ангельский человек, который из-за алкоголя превращается в монстра.
Вопрос	Вы как-то говорили, что в "Экстазе" всего два актера, а остальные - профессиональные танцоры. Это было сделано намеренно?
Ответ	Надо сказать, что они все танцоры - даже семилетний парень. Просто некоторые из них вдобавок к этому еще и актеры. Как, например, София Бутелла, которая до этого уже сыграла в нескольких голливудских проектах. А кто-то из героев сейчас учится актерскому мастерству. Конечно, пара ключевых персонажей должна была отыграть драматические сцены, но изначально главным критерием для меня было то, чтобы человек умел профессионально танцевать.