Вопрос	Как, на ваш взгляд, будет меняться доля нелегальных сигарет на рынке в ближайшие годы?
Ответ	Я очень беспокоюсь по этому поводу. Есть страны, где доля нелегальной торговли выросла с нуля до практически 50%.
	Наша основная цель во взаимодействии с властями сейчас - остановить этот рост. Если он продолжится, то для всех станет абсолютно нормальным то, что потребители переключаются на нелегальную продукцию. А мы не можем этого допустить.
Вопрос	Решит ли эту проблему маркировка табачной продукции, которая введена в России?
Ответ	Это хороший шаг в борьбе с нелегальной продукцией, но основная проблема здесь в том, что маркировку используют только легальные производители. Тем, кто делает нелегальные сигареты, все равно, есть маркировка или нет.
	Было бы лучше, если бы была введена своего рода "цена отсечения", минимальная розничная цена, которая бы учитывала все налоги на пачку сигарет. И тогда и потребитель, и ритейлер смог бы по ней сразу определить, легальная это продукция или нет.
	Если к тому же государство вместе с нами включится в коммуникационную кампанию с потребителями, то эффект будет больше, чем от внедрения таких сложных систем.
Вопрос	Каков объем инвестиций компании в новые продукты на глобальном рынке и в России?