Вопрос	Как обстоит дело с сотрудничеством в области поставок российской электроэнергии Китаю?
Ответ	Поставки российской электроэнергии в Китай осуществляются на региональном приграничном уровне: Россия уже много лет поставляет электроэнергию в провинцию Хэйлунцзян по двум линиям электропередач. Однако о поставках договариваются сами местные власти.
	Российский Дальний Восток богат электроэнергией и хотел бы поставлять излишки в Китай. Китай также рассматривает возможность закупки российской электроэнергии, поскольку ее цена достаточно низка.
	В 2010 году Россия по линии приграничной торговли поставила в Китай около 1 млрд кВт ч. электроэнергии. Сейчас идут консультации по вопросам поставок в следующем году. Надеемся, что в следующем году эти поставки вырастут.
	Но поскольку вопрос поставлен, я откровенно признаюсь, в чем кроется проблема. Пока цена была низка, нам было интересно. Но сейчас цена возросла в 2-3 раза. Если 5 лет назад она была $0,2, то теперь предлагается по $0,42, и Россия рассчитывает, что удастся еще повысить цену. Я уже сказал, что так не пойдет, повысить не удастся.
	В принципе, эти поставки российского электричества не так уж и нужны Хэйлунцзяну. Если эта цена будет такой же, как ее стоимость в провинции, зачем ей покупать у России?
	Я уже говорил министру энергетики РФ Сергею Шматко: в настоящее время местные власти в Китае заинтересованы в строительстве своих электростанций. Это позволяет местным правительствам получать налоги со станций от продаж электроэнергии и решать проблему трудоустройства. Закупать электричество у России выгодно только по низким ценам, если же цены будут высокими, закупки не имеют смысла.
	Мне кажется, что в России еще недостаточно разбираются во внутренней ситуации в Китае, в этом вопросе еще большое различие в представлениях.
	Но дело не в приграничных поставках. В 2006 году Китайская компания электросетей и РАО ЕЭС подписали соглашение о расширении поставок российской электроэнергии в Китай в три этапа. Первый этап - это приграничные поставки, о которых мы только что говорили. Соглашение предусматривает увеличение поставок до 75 тыс. кВт в год, а также повышение напряжения ЛЭП от 220 киловольт до 500 киловольт. Россия начала строительство такой линии. Но на китайской стороне ЛЭП и подстанции уже построены, а российская часть ЛЭП протяженностью 140 километров, подстанции еще не построены.
	Одной из причин является российская реформа, когда ЕЭС была преобразована в большое количество местных компаний. Мы много раз говорили, что если у вас есть проблемы со строительством ЛЭП, мы готовы выделить кредит. Но ситуация складывается следующим образом: мы на переговорах прекрасно обсуждает проблему, а как только распрощаемся, дело замирает.
	Таким образом, я считаю, что мы выполнили свою часть обязательств по первому этапу и готовы покупать 75 тыс. кВт. Однако у российской стороны растут аппетиты, она хочет продавать в год по 6 млн кВт, как предусмотрено соглашением от 2006 года для третьего этапа.
	Скажу откровенно, и, надеюсь, вы это опубликуете, Китайская компания электросетей в таком ведении дел российскими партнерами разочарована.
Вопрос	В настоящее время "Газпром" активно привлекает партнеров из стран АТР к реализации проектов в рамках Восточной газовой программы. Какие проекты предложены китайской стороне?
Ответ	Насколько я знаю, данный вопрос поднят "Газпромом", и в настоящее время обсуждается с CNPC.