Вопрос	Сейчас много говорят о shale oil и shale gas. Каковы перспективы разработки таких нетрадиционных ресурсов и какие угрозы с этим связаны?
Ответ	Мы очень детально изучаем эти проекты, потому что нам это интересно, так как произошел революционный процесс в добыче углеводородов. Мы оценили и риски добычи shale gas, которые связаны с технологиями, с наличием подрядных организаций. Такого потенциала подрядных организаций, привлечения буровых установок для бурения большого количества скважин нигде как в Америке, нет. Плюс законодательство стимулирует эти разработки. Есть и экологические проблемы. Все-таки мы рвем камень, и блуждающие газы могут появляться на поверхности. И есть факты и информационные сообщения, что блуждающие газы действительно появляются на поверхности земли, в том числе на горизонтах водяных, которые являются источником питьевой воды.
	В Европе мы немножко сдержаннее по вопросу развития shale gas. Там есть конечно запасы сланцевого газа, но Европа густо населена, отсутствует такое количество подрядных организаций, плюс стоимость земли конечно будет превышать стоимость земли в пустынных регионах Соединенных Штатов или Китая. Поэтому по европейскому рынку мы все-таки ориентируемся на традиционный газ. Он будет более экономически эффективным плюс наличие этого газа вокруг Европы достаточно. Это и Россия, Центральная Азия, это и Северная Африка, в будущем, конечно, это Ирак.
Вопрос	Одесский НПЗ "ЛУКОЙЛа" по-прежнему простаивает. Во сколько оцениваются убытки компании? Планирует ли "ЛУКОЙЛ" продать этот актив?
Ответ	Убытки от простоя Одесского НПЗ оцениваются в $6-8 млн в год. Это содержание персонала. Все основные фонды в работоспособном состоянии, и персонал их обслуживает. Я глубоко убежден, что на территории Украины есть собственная уникальная нефтепереработка с огромным потенциалом, и будут созданы экономические условия, которые дадут стимул для ее работы. Уверен, что Одесский завод будет работать достаточно хорошо, мы его привели в такое состояние, чтобы он удовлетворял всем требованиям Евросоюза по выпуску топлива.
	У нас есть предложения по оказанию услуг по процессингу на НПЗ ряду украинских коммерческих структур. Мы рассматриваем эти варианты. Также мы изучаем варианты партнерства по владению и эксплуатации завода. В том числе и украинские бизнесмены проявляют заинтересованность. В любом случае "ЛУКОЙЛ" должен быть оператором в случае образования совместного предприятия на нашем активе.
Вопрос	Как Вы думаете, способна ли система с использованием "Роснефтегаза" предотвратить возникновение топливного кризиса в РФ?
Ответ	У нас есть Росрезерв, который обладает уникальной инфраструктурой, огромными резервуарными парками, и эту систему можно эффективно использовать для накопления, если государство считает, что необходимо предотвратить эти риски. Во всех странах созданы эти резервы. К сожалению, в "Роснефтегазе" нет такой инфраструктуры. Кроме того, мы самостоятельно создаем резервы, исходя из своих коммерческих интересов. Мы сегодня создали резерв почти 180 тыс. тонн дизельного топлива в случае возникновения пиковой ситуации, чтобы не допустить скачков, как в прошлом году. И для нас очень важны долгосрочные отношения с государственными предприятиями, крупнейшими нашими потребителями. Нельзя разовыми тендерами строить долгосрочную программу. Я имею в виду и министерство обороны, и железнодорожников и других. Мы должны все-таки понимать, чтобы для нас не было откровения, что они пришли с большими заявками, а топливо или в ограниченном количестве, или за счет рынка, или за счет государственных предприятий. Поэтому должна быть стабильность. Желательно, чтобы цикл тендера был не на три месяца, не на полгода, не на год, а хотя бы натри года. Это дало бы нам возможность планировать летний период, зимний период не на один год, а на долгосрочной основе.