Вопрос	Какие схемы используются для этого?
Ответ	Результаты анализа финансовых операций в банковском секторе позволяют выделить следующие приемы: перевод средств по фиктивным внешнеторговым контрактам; по договорам купли/продажи ценных бумаг . Применяются также такие незаконные способы, как предоставление займов или возврат якобы полученных ранее кредитов; перечисление в качестве выплаты дивидендов; перевод российскими организациями средств на свои счета и счета других российских организаций, открытых в иностранных банках; переводы по агентским договорам между резидентами и нерезидентами; переводы авансовых платежей по контрактам. В большинстве случаев указанные выше операции осуществляются "техническими" компаниями, либо используются "фирмы-однодневки", зарегистрированные на физических лиц, с которых в дальнейшем невозможно взыскать деньги. К их числу, как правило, относятся обманутые пенсионеры, граждане, потерявшие паспорта, студенты и "недееспособные лица".
Вопрос	Какими средствами можно снизить коррупциогенность в сфере госзаказа?
Ответ	Коррупционная составляющая конкурсов, как правило, сопровождается низкой эффективностью результатов государственных закупок. На наш взгляд, наличие авторитетных отраслевых экспертных центров в этом секторе экономики могло бы способствовать снижению уровня коррупционных доходов.
Вопрос	Принимаемые МВД меры позволяют надеяться, что в обозримом будущем ситуация изменится к лучшему?
Ответ	В базах данных зафиксировано около 13 тысяч участников этого криминального рынка. По оперативным данным, средний размер одной операции по выводу денег в настоящее время составляет 250-400 тысяч долларов. К сожалению, лишь в единичных случаях возможно установить коррупционное происхождение выводимых за границу активов. Подавляющее большинство операций осуществляется коррумпированными лицами через аффилированных лиц и имеет крайне высокий уровень латентности.
	После изменений, внесенных в российское законодательство, в частности, в закон "О банках и банковской деятельности" и в закон "О полиции", которые ограничили право органов внутренних дел на получение информации по операциям и счетам юридических лиц, нам приходиться работать в новых условиях. Но это обстоятельство мы постараемся компенсировать качеством оперативной работы. Не обо всем сейчас я могу рассказать, комплекс оперативно-розыскных мероприятий в сфере незаконной легализации денежных средств и выводу их за рубеж сейчас готовится к активной своей части. Думаю, вы услышите о громких реализациях на этом направлении уже в текущем году. Мы намерены действовать скоординировано, эффективно и обязательно информировать общественность о конкретных результатах своей работы.