Вопрос	Какие схемы используются для этого?
Ответ	Результаты анализа финансовых операций в банковском секторе позволяют выделить следующие приемы: перевод средств по фиктивным внешнеторговым контрактам; по договорам купли/продажи ценных бумаг . Применяются также такие незаконные способы, как предоставление займов или возврат якобы полученных ранее кредитов; перечисление в качестве выплаты дивидендов; перевод российскими организациями средств на свои счета и счета других российских организаций, открытых в иностранных банках; переводы по агентским договорам между резидентами и нерезидентами; переводы авансовых платежей по контрактам. В большинстве случаев указанные выше операции осуществляются "техническими" компаниями, либо используются "фирмы-однодневки", зарегистрированные на физических лиц, с которых в дальнейшем невозможно взыскать деньги. К их числу, как правило, относятся обманутые пенсионеры, граждане, потерявшие паспорта, студенты и "недееспособные лица".
Вопрос	Какими средствами можно снизить коррупциогенность в сфере госзаказа?
Ответ	Коррупционная составляющая конкурсов, как правило, сопровождается низкой эффективностью результатов государственных закупок. На наш взгляд, наличие авторитетных отраслевых экспертных центров в этом секторе экономики могло бы способствовать снижению уровня коррупционных доходов.
Вопрос	Принимаемые МВД меры позволяют надеяться, что в обозримом будущем ситуация изменится к лучшему?