Вопрос	Как фактор Китая может изменить политическую, экономическую, энергетическую карту Центральной Азии в следующие 10 лет?
Ответ	Многие тренды дня сегодняшнего позволяют предположить, что нас ожидает геоэкономическое доминирование Поднебесной в регионе. Это связано с продолжающимся динамичным развитием экономики Китая на фоне статичного послекризисного положения развитых экономик, а также тем, что в своей внешнеэкономической стратегии, Пекин руководствуется комплексным подходом, стремясь вкладывать деньги не только в минеральные ресурсы, интересующие его в данном регионе в первую очередь, но также в инфраструктурные и индустриальные проекты. Китай, в отличие от большинства стран, стремится прийти в Центральную Азию всерьез и надолго, обрести здесь прочную базу для своего присутствия. Более всего китайцев интересует Казахстан, обладающий практически всем спектром минеральных ресурсов, но главное – нефтью и урановой рудой. Этот фактор обеспечивает развитие отношений на довольно долгую перспективу. Что касается Туркменистана, откуда Китай получает газ , то динамика этих отношений будет напрямую определяться темпами роста экономики Китая в целом, а также тем, насколько увеличится доля газа в энергетическом балансе страны. Пока что реально свои позиции в качестве главных энергоносителей для Китая сохраняют нефть и каменный уголь, причем роль последнего где-то даже и увеличилась.
	А вот политическую карту региона китайский фактор не изменит никак. Это особенность современной китайской «имперскости» в том, что Пекин никоим образом не влияет и не стремится влиять на социальную и политическую специфику тех стран, куда он осуществляет свою экспансию. Более того, Китай активно заинтересован в создании дееспособной системы региональной безопасности, противостоянию исламизму и более конкретно уйгурскому сепаратизму, непосредственно затрагивающему и внутреннюю безопасность страны. И в этом вопросе Китай готов на равноправной и взаимной основе сотрудничать со странами региона, а также Россией.
Вопрос	Реален ли, на ваш взгляд, проект строительства газопровода из Туркменистана через Афганистан в Индию?
Ответ	Думаю, что пока нет. Во-первых, потому что уровень внутренней безопасности в Афганистане, а также северной части Пакистана таков, что даже если будут полностью предприняты все возможные меры безопасности, нет никаких гарантий того, что вложенные в этот проект инвестиции однажды в прямом смысле этого слова взлетят в воздух в газовом облаке.
	Проблема безопасности известна и всем очевидно. Но есть еще два фактора, ставящих под сомнение реализацию данного проекта. Первый из них довольно активное воплощение в жизнь параллельного проекта трубопровода Иран-Пакистан-Индия, по которому возможна поставка от 60 до 150 млрд. кубометров газа в Пакистан и Индию. Эта трасса должна пройти через территорию иранского и пакистанского Белуджистана, района тоже проблемного с точки зрения безопасности , но ситуация здесь несравнима с афганской. Кроме того, следует учитывать возможный успех в разработке потенциально значительных запасов газа в соседнем с Афганистаном Таджикистане, а также начало разведки углеводородов на севере Афганистана.
Вопрос	Как "сланцевая революция" повлияет на энергобезопасность России?
Ответ	Судя, по всему - никак. Практика последнего времени показывает, что к расхожему понятию "сланцевая революция" следует добавлять определение "американская" и успех этой революции, по крайней мере, в Европе, не может быть полностью репродуцируем. Тому есть несколько причин. Назовем некоторые. Во-первых, риски природного и экологического характера. Если в США они не очень заметны, поскольку там газ добывается в достаточно пустынных или малонаселенных районах, то в густонаселенной и урбанизированной Европе это сразу будет очевидным. Также технологически добыча сланцевого газа более сложна, а значит, будет иметь более высокую себестоимость. Применительно к Старому Свету это означает следующее – если в США сланцевые запасы залегают на глубинах до 1 км, то в наиболее перспективных бассейнах Европы (кстати, общий объем европейских сланцевых ресурсов так до сих пор толком не оценен - в Польше и в Украине этот газ залегает на глубинах в 4-6 и 8-10км,соответственно. Поэтому стоимость одной сланцевогазовой скважины в Европе составит никак не меньше 10 млн. долларов, а себестоимость 1000 кубометров такого газа – не менее 250 долларов. В ныне складывающейся ценовой ситуации на газовом рынке не очень выгодно.
	Поэтому, если понимать под энергетической безопасностью России корпоративные интересы, связанные с экспортом сырья, то можно сказать, что даже если на европейском рынке возникнет определенная доля сланцевого газа, то она будет относительно небольшой и не сильно повлияет на позиции России как экспортера. Несколько не ясна ситуация с Китаем. Потенциальные запасы сланцевого газа здесь по оценкам в 15 раз больше, чем в США. Правда, залегают они в сложных геологических условиях, плюс в стране нехватка воды в объемах, необходимых для использования современных технологий сланцевой газодобычи-гидроразрыва. Но, если китайцам таки удастся эффективно разработать эти ресурсы , не исключено, что об экспорте российского газа в Поднебесную можно будет забыть.
	Если же понимать энергобезопасность России как обеспечение энергоресурсами внутренних потребностей страны на необходимом уровне, то должен сказать, что разработка внутренних запасов сланцевого газа и в целом других видов газа из нетрадиционных, труднопроницаемых источников крайне необходима. Сланцевый газ - это специфический вид сырья тот, который "потребляется на месте". И развитие "нетрадиционной газодобычи" позволит нам аккумулировать на внутреннем рынке значительные объемы сырья, и ,тем самым поддержать цены на него на социально приемлемом уровне даже в случае колебаний доходности на внешних рынках.