Вопрос	Каким будет голос Монако при голосовании?
Ответ	Лично я официально не могу ответить на этот вопрос, но я гарантирую, что передам этот месседж тем, кто это определяет.
Вопрос	Скоро будет свадьба князя Монако? Пригласил ли он своего друга Владимира Путина на торжество?
Ответ	Я как посол передаю официальные приглашения и насколько я знаю, приглашения были переданы всем главам государств, с которыми Монако имеет дипломатические отношения, в том числе и России. Если глава государства не может прибыть, он может передоверить представлять страну кому-то другому. Я знаю, Россию на этой свадьбе будет представлять посол России во Франции Орлов.
Вопрос	А у нас принято приглашать, помимо официальных лиц, еще и других.
Ответ	Что касается личных отношений и приглашений по личной дружеской линии, я не смогу ответить на этот вопрос, так как занимаюсь только официальными приглашениями по линии государства. Ответить на этот вопрос может ответить только сам князь.
Вопрос	Намерен ли князь Монако посетить с официальным визитом Россию?
Ответ	Князь Монако много раз бывал в России, на Севере, в Арктике, но с официальным визитом он еще не был, так что этот вопрос остается открытым и, мы надеемся, что дойдет дело и до официального визита.