Вопрос	С какими антигероями ты хотел бы, чтобы Веном столкнулся в следующих фильмах?
Ответ	О, я открыт любым вариантам! Тут дело за "Сони" – ведь у Венома есть настоящая палитра героев, которым он противостоит в рамках мира Человека-паука. От Доктора Осьминога до Черной кошки или Мистерио. Столько персонажей, которых можно включить в историю. Так что тут настоящее поле для фантазии и экспериментов.
	Ну и, конечно, очевиден вопрос – а как же Человек-паук? И каковы возможности в рамках франшизы Marvel объединить или воссоединить двух героев, Венома и Человека-паука? И хотят ли этого зрители? Но это "политическое" решение я не могу предсказать. Как бы то ни было, оба варианта стали бы невероятно крутыми.
	Если говорить о моем собственном мнении, то я надеюсь, что персонаж Венома, который мы представим в этой картине, не будет стоять в стороне от остальных героев комиксов. Мне кажется, у него большой потенциал. Многие фанаты узнают его, и скажут – "хей, мне нравится этот герой! На его костюме у него паук на груди. Пусть он сразится с Человеком-пауком!" И я готов это сделать! Но именно это – вне моей компетенции.
Вопрос	Музыка в фильме очень эмоциональна и помогает настроиться на нужный лад. Ты сам слушал какие-то определенные композиции перед тем, как выходить на съемочную площадку? И вообще как входил в нужное настроение своего героя?
Ответ	Да, я часто использую музыку в таких целях. Особенно когда она помогает окунуться в нужную атмосферу. Что касается "Венома", то здесь мне необходимо было быть очень собранным. Хотя значительную часть времени создатели ставили музыку для съемочной команды, актеров – подавали звук в динамики, чтобы взбодриться, перед какой-нибудь особенно сложной сценой.
	Но у меня был собственный наушник, внутри уха, невидимый для окружающих. Обычно через него со мной общался кто-то из съемочной команды, чаще всего я слышал реплики Венома, чтобы знать, как действовать в той или иной сцене. А в моменты, когда моего всецелого внимания не требовалось, я ставил Queen, Creedence Clearwater Revival, James Brown, все песни из моего плейлиста, и никто не знал об этом. Но это в случаях чтобы расслабиться, а не для персонажа.
Вопрос	Эдди Брок - сложный, неоднозначный персонаж. Как ты для себя оправдывал, объяснял его мотивы, действия?
Ответ	Мне кажется, это очень присуще человеческой природе – отчаянно желать что-то сделать, игнорируя общепринятые нормы и последствия поступка. Ты не обращаешь внимания на впереди стоящую опасность, потому что смотришь на своего врага. Таким образом, в случае Эдди Брока, он не обращает внимания ни на что другое, из-за чего становится уязвимым из-за своего эго и совершенных ошибок. Эдди страдает из-за того, что потерял, а тут появляется Веном и все идет вверх дном – это именно то, в чем Эдди нуждался. Это в определенной степени слабость человеческой натуры – совершать одни и те же ошибки. И, мне кажется, на это полезно взглянуть со стороны.