Вопрос	И что вы предлагаете?
Ответ	Прежде всего, усилить внимание к проблеме психического здоровья населения и к подготовке квалифицированных кадров - психопатологов. Всем хорошо известны случаи массовых расстрелов сослуживцев, одноклассников и ни в чем не повинных людей. Брейвик в Норвегии, Ланза в США, Виноградов у нас, но это просто самые громкие случаи, а на самом деле их в сотни раз больше. После изучения нескольких сотен таких случаев наши американские коллеги сделали очень непростой вывод. Постараюсь изложить его максимально просто. Большинство преступлений, в том числе массовых расстрелов ни в чем не повинных людей, а также большинство самоубийств в последние десятилетия были совершены теми, кто скрывал свою патологию, лечился тайно или частным образом, или даже имел официально установленные психиатрические диагнозы и получал соответствующее лечение с помощью современных препаратов. Немецкий пилот Андреас Любиц , который покончил жизнь самоубийством и "прихватил" с собой еще 150 человек – самый яркий пример. Но он был просто пилотом. А если бы он был оператором атомной станции или дежурным офицером в центре управления атомным оружием? По мере появления введенного мной понятия "субъекты высоких технологий" роль психиатрии должна была опережающим образом возрастать. А этого не произошло.
Вопрос	Так какой же вывод?
Ответ	Главный вывод наши американские коллеги не сделали, а по моим представлениям, он лежит в совершенно иной плоскости. Главный вывод состоит в том, что установление психиатрического диагноза и даже систематическая терапия самыми современными препаратами ни в коей мере не позволяют сделать хоть сколько-нибудь прагматический прогноз относительно асоциального и преступного поведения лиц, страдающих психопатологией. В таком случае естественен следующий вопрос: что мы диагностируем и лечим? Этот вопрос уже давно обсуждается как "кризис современной психиатрии", но обсуждается он исключительно в кулуарах, а его уже давно пора ставить как общенаучный!
	К этому нужно добавить кризис морали всего современного общества. Всемирный кризис! Но все-таки Россия нам ближе. Так вот, по результатам исследований Института социологии РАН , рост агрессивности обнаруживается практически во всех регионах и во всех возрастных группах. На прямо поставленный вопрос о желании "перестрелять всех, из-за кого жизнь в стране такова, какова она есть", наличие этого желания в 2011 подтвердили 34%. В 2008 таких было всего 16%.
	Мы с удовольствием говорим о международном терроризме, но на каждый случай крупных терактов приходятся сотни и тысячи бытовых проявлений агрессивности. Тем не менее, и преступность, и терроризм в самом широком смысле обычно характеризуется предельно просто - как результат деятельности преступников и террористов. А что лежит в основе роста террористического, агрессивного и преступного поведения в целом? Некоторые самые смелые коллеги говорят о главном психологическом факторе, а именно - об утрате чувства и даже самого понятия справедливости – во всем мире.
	Как представляется, попытки обуздать эту феноменологию только законодательными или полицейскими мерами, не вникая в психологическую суть явления, это примерно то же самое, что использовать полицию против гриппа или сердечнососудистой патологии, параллельно отбросив все остальные варианты изучения и меры для профилактики инфарктов и инсультов.
	Можно ли говорить об эпидемии? Наиболее точное определение дают эпидемиологи. Когда заболеваемость населения или распространения той или иной формы патологии на какой-то территории или в какой-то группе населения превышает ее уровень на других территориях или в других группах населения. Например, для гриппа или ОРЗ критерием начала эпидемии является уровень заболеваемости, который в 1,5 раза превышают средний показатель заболеваемости в предыдущий период или в предшествующие годы. По всем упомянутым психопатологическим критериям и уровню агрессивности мы этот порог давно перешагнули.
Вопрос	Ну а все-таки, обращаясь к последнему трагическому событию?
Ответ	Я приведу вам цитату из интервью моего американского коллеги – профессора Джеймса Фокса. Характеризуя подобные случаи в США, где их намного больше, он сказал: "В американском обществе существует определенное число людей, которые озлоблены на окружающий мир, полностью им разочарованы, считают свою жизнь разрушенной и не хотят больше жить. Эти люди испытывают недостаток эмоциональной поддержки со стороны семьи и друзей. И решают жестоко отомстить тем, кто, по их мнению, несет ответственность за их неудачи и не дает им шанса справиться с жизненными проблемами. Выбирая между суицидом и кровавой расправой они, как правило, выбирают и то, и другое" .
	Выводы из этого должны делать не мы, а ведущие политики мира.
	Это, с одной стороны, вопрос подготовки квалифицированных кадров психопатологов и реальных воспитателей духа – для школ, вузов, силовых ведомств и т.д., и доступности психологической, психотерапевтической и психиатрической помощи. Но есть не менее важная для постсоветской России проблема: стигматизация психиатрических пациентов, а также непомерно раздутая проблема карательной психиатрии, какими-то неведомыми путями привела к стигматизации самой профессии. Врачи не идут в профессию, а пациенты не идут к психиатрам. Это большая проблема, требующая общегосударственного решения. А с другой стороны, требуется новая социальная политика. Но никак не возрождение иллюзорной коммунистической идеи, что в мире не должно быть бедных и озлобленных. Задача должна быть поставлена в качественно ином ракурсе - в создании новой мировой идеологии, роль которой всегда была в сглаживании противоречий, и основы которой реально присутствуют в международных и внутриполитических инициативах президента России. А именно - в разъяснении, прежде всего – для молодежи, что ты сам должен прилагать усилия для того, чтобы занять достойное место в этом мире, а государство будет принимать все меры для того, чтобы твои усилия получили адекватную оценку. Чтобы фраза о том, что "мы все в одной лодке" ни у кого – ни у отдельных людей, ни у народов или стран, не порождала сомнения что они в этой лодке в качестве ничего не значащего "провианта".