Вопрос	Недавно страны ОПЕК достигли соглашения по заморозке добычи нефти. В то же время в Ливии впервые за долгое время уже возобновилась работа одного крупного нефтяного месторождения и буквально на днях должно возобновить работу второе. Как этот факт может повлиять на сделку стран ОПЕК? Есть ли у Ливии какие-то договоренности с Россией по вопросу нефтедобычи?
Ответ	Как я уже упомянул, мы пригласили Россию возобновить и продолжить работы в местах добычи нефти и газа. Касательно позиции Ливии и прежних объемов нефтедобычи, раньше страна добывала 1,6 млн баррелей нефти в сутки. Может быть в ближайшее время мы сможем выйти на показатель 900 тыс. баррелей в сутки. Даже если страны ОПЕК достигли какого-то соглашения о снижении добычи нефти, это не будет на это как-либо действовать. кроме того Ливия – страна с небольшим населением, у которой есть и другие ресурсы кроме нефти. Если удастся стабилизировать ситуацию в стране, то откроются возможности для туризма, культурной составляющей, развития сельского хозяйства. Кроме того, в стране есть такие ресурсы, как запасы природные железа, золота и других видов металлов. Ливия- очень богатая страна.
Вопрос	Возвращаясь к теме ливийского урегулирования. Каковы перспективы политического урегулирования ситуации в стране и может ли Россия оказать влияние на его ход?
Ответ	Мы очень хотели бы и ждем от России поддержки легитимных властей и воли ливийского народа без того, чтобы диктовать какие-то внешние решения. Министр иностранных дел России господин Лавров подчеркнул, что политические договоренности - это не Библия, не священное писание: их можно изменить в соответствие с желаниями ливийского народа. В завершение мне хотелось бы еще раз поблагодарить Россию за ее поддержку ливийского народа в борьбе с терроризмом.