Вопрос	Есть ли среди представителей несистемной оппозиции те, с кем Вы готовы взаимодействовать?
Ответ	Есть, безусловно. Не скрою, я симпатизирую проекту Алексея Навального "Роспил", хотя у него есть много идеологических вещей, с которыми я не соглашусь, но считаю его проект проявлением гражданской позиции и готов его поддерживать в этом. Мне очень симпатичен Владимир Рыжков. Но я не разделяю идеологии ни Касьянова, ни Лимонова, ни Немцова, считаю, что они заблуждаются и, похоже, не искренне хотят добра своей стране, а больше всего стремятся к самопиару.
	В то же время я считаю, что их митинги не надо запрещать, и не надо "не пущать" их на выборы. Не сомневаюсь, что если бы ПАРНАС участвовал в избирательной кампании, то он бы как и Правое дело набрали не более полупроцента и все. Чего их бояться, когда они на улицы выходят, пусть протестуют и кричат там, сколько хотят. Но как только власть своими неуклюжими действиями делает из них мучеников или героев, так тут все и начинается.
Вопрос	Сергей Михайлович, Ваши оппоненты не без резона говорят, что Вы никакая не оппозиция действующей власти, с учетом того, что в течение десяти последних лет вы занимали третий по значимости пост в государстве.
Ответ	После того как я оставил пост председателя Совета Федерации, каких только не было кликушеств и что "все с Мироновым покончено, на его политической карьере поставлен крест и его партия окажется на задворках" и тому подобное. Я ушел с поста спикера вполне осознанно для того, чтобы стать лидером по настоящему оппозиционной партии, противостоящей "Единой России". Мы сегодня и я, как лидер Справедливой России, являемся единственной оппонирующей власти силой. Те восемь с половиной миллионов избирателей, отдавших нам свои голоса, демонстрируют, что люди нам поверили, и мы сделаем все, чтобы их не подвести и не потерять их доверие.