Вопрос	Есть ли среди представителей несистемной оппозиции те, с кем Вы готовы взаимодействовать?
Ответ	Есть, безусловно. Не скрою, я симпатизирую проекту Алексея Навального "Роспил", хотя у него есть много идеологических вещей, с которыми я не соглашусь, но считаю его проект проявлением гражданской позиции и готов его поддерживать в этом. Мне очень симпатичен Владимир Рыжков. Но я не разделяю идеологии ни Касьянова, ни Лимонова, ни Немцова, считаю, что они заблуждаются и, похоже, не искренне хотят добра своей стране, а больше всего стремятся к самопиару.
	В то же время я считаю, что их митинги не надо запрещать, и не надо "не пущать" их на выборы. Не сомневаюсь, что если бы ПАРНАС участвовал в избирательной кампании, то он бы как и Правое дело набрали не более полупроцента и все. Чего их бояться, когда они на улицы выходят, пусть протестуют и кричат там, сколько хотят. Но как только власть своими неуклюжими действиями делает из них мучеников или героев, так тут все и начинается.
Вопрос	Сергей Михайлович, Ваши оппоненты не без резона говорят, что Вы никакая не оппозиция действующей власти, с учетом того, что в течение десяти последних лет вы занимали третий по значимости пост в государстве.
Ответ	После того как я оставил пост председателя Совета Федерации, каких только не было кликушеств и что "все с Мироновым покончено, на его политической карьере поставлен крест и его партия окажется на задворках" и тому подобное. Я ушел с поста спикера вполне осознанно для того, чтобы стать лидером по настоящему оппозиционной партии, противостоящей "Единой России". Мы сегодня и я, как лидер Справедливой России, являемся единственной оппонирующей власти силой. Те восемь с половиной миллионов избирателей, отдавших нам свои голоса, демонстрируют, что люди нам поверили, и мы сделаем все, чтобы их не подвести и не потерять их доверие.
Вопрос	Сергей Михайлович, Вы еще, будучи спикером Совета Федерации, говорили о необходимости выборности сенаторов. Но сегодня палата формируется также по выборному принципу.
Ответ	Ну, позвольте, какие это выборы? Это полная ерунда и имитация. За подтверждением далеко ходить не надо. Возьмите бывшего губернатора Ростовской области Чуба, который избрался для того, чтобы попытаться попасть в Совет Федерации, даже не от своего региона, а от далекой мурманской деревни под названием Варзуга. Я уже не говорю о том, что адмирал Вячеслав Попов - достойный сенатор и нет никаких объективных причин его менять.
	Такого рода выборы это, извините меня, дурь для проформы. Спрашивается – что, господин Чуб будет представлять Мурманскую область? Да он знать не знает, где эта деревня вообще находится по большому счету. Приказали депутатам поселкового совета избрать его и избрали на "альтернативной" основе, выбирая из местных - пенсионера и безработного. Вроде бы форма соблюдена, но кто его выбрал? 20 бабушек в селе? И это будет сенатор? Просто смешно об этом говорить. Это же просто позорище. У Совета Федерации должна быть реальная выборность, через настоящее голосование населением. Алгоритм такой есть, и можно делать это уже сейчас, не меняя Конституции, и дать возможность людям самим определять, кого они хотят видеть своим представителем в верхней палате. А окончательно выносить юридический вердикт будет губернатор или законодательный орган региона, делегировав именно того, кто набрал больше всего голосов.