Вопрос	Как, на Ваш взгляд, летние аномалии скажутся на новом политическом сезоне?
Ответ	Будут скорректированы ключевые темы политической жизни. Для партии парламентского большинства это означает выработку дополнительных мер по повышению безопасности граждан. Больше внимания проблемам людей – так я охарактеризовал бы главную задачу нового "политического сезона". Речь идет не только о гуманитарной помощи пострадавшим от пожаров. Я имею в виду в целом новое качество социальной политики и более внимательное отношение к каждому человеку.
Вопрос	Оппоненты парламентского большинства – "Единой России" – говорят о снижении рейтинга партии, что, полагают они, покажут результаты предстоящих в октябре выборов в ряде субъектов РФ. Каковы Ваши оценки и прогнозы?
Ответ	Рейтинги бывают разные, в том числе они подвержены сезонным колебаниям. Но в любом случае опросы показывают, что "Единая Россия" будет бороться за большинство, а другие партии – за преодоление проходного барьера. До федеральных выборов осталось не так много времени. Мы понимаем, что "Единая Россия" обязана побеждать в каждый единый день голосования, чтобы уверенно подойти к выборам в Государственную Думу шестого созыва. Думаю, что наш избиратель останется верен своей партии.
Вопрос	Что нового, кроме отказа от использования губернаторских "паровозов", появится в предвыборной тактике "Единой России"?
Ответ	Вы хотите, чтобы я рассказал обо всех секретах нашей избирательной кампании? Если только после победы на выборах! Если серьезно, тактика "Единой России" и секрет успеха достаточно просты. Это постоянный диалог с избирателями и выполнение данных обещаний. Именно это люди оценивают в первую очередь.