Вопрос	И это происходит по взаимодействии с российской стороной?
Ответ	По вопросу захоронений мы сотрудничаем и готовы сотрудничать еще шире, а по вопросу памятников все происходит в соответствии с польским законодательством и тут договоров, которые бы предусматривали сотрудничество с Россией нет.
Вопрос	Памятник в Мелеце-это не последний монумент советским войнам, который будет демонтирован в Польше?
Ответ	Если будут приняты соответствующие решения местных властей, а насколько я знаю будут по некоторым памятникам, а их очень много, то они будут демонтированы.
Вопрос	Российская сторона регулярно призывает польские власти найти и привлечь к ответственности виновных в вандализме по отношению к захоронениям советских воинов. Предпринимает ли Польша какие-то меры в этом направлении?
Ответ	В Польше такие инциденты однозначно осуждаются, соответствующие органы действуют согласно польскому законодательству и, как я уже сказала, в случае с осквернением кладбища в Гарволине виновник был задержан и он находится под следствием. Это был 25-летний местный житель, который в момент осквернения находился в нетрезвом виде. Это нарушение польского законодательства и, конечно, соответствующие органы в этих случаях действуют очень жестко.