Вопрос	В связи с последними событиями в Мексиканском заливе не изменилась ли привлекательность России для BP? Как бы Вы охарактеризовали в целом отношение британцев к крупным инвестициям из России?
Ответ	Компания BP обосновалась в России, как говорится, всерьез и надолго. Авария в Мексиканском заливе оказалась для нефтяного гиганта серьезным испытанием, но у нас нет оснований считать, что она отразится на его российских приоритетах. Более того - после распродажи ее второстепенных активов "ТНК-BP", на которую сейчас приходится порядка четверти мировой добычи всей компании, увеличит свой вес в ее структуре.
	Всем здесь ясно, что работа BP на российском рынке - это один из примеров возможностей для бизнеса двух стран. К сожалению, не все по эту сторону Ла-Манша ещё осознают глубину перспектив, открывающихся благодаря тесному двустороннему деловому сотрудничеству. Бывают ситуации, когда российские компании и фирмы наталкиваются на ограничения при попытках выйти на британский рынок. Но есть примеры и успешной работы. Так, Лондонская фондовая биржа остается одним из главных зарубежных каналов для привлечения акционерного капитала российскими компаниями. В Сити работает несколько крупных российских финансовых компаний.
Вопрос	США в последние годы выражали обеспокоенность ростом антиамериканских настроений в российском обществе вследствие общего ухудшения двусторонних отношений при администрации Буша. По Вашим ощущениям, изменилось ли из-за обострения политического климата отношение простых британцев к России?
Ответ	Естественно, формирующие здесь общественное мнение СМИ следуют политической моде, и в последние годы мы видели немало недружественных выпадов. Впрочем, ничего нового здесь нет - образ "свирепого русского медведя" встречался еще во времена Чосера и Шекспира. Он присутствует на карикатурах в британских газетах как минимум последние 200 лет. Однако было бы ошибкой считать, что общественное мнение в Британии настроено антироссийски. Мы хорошо знаем, какое искреннее уважение здесь питают к русской культуре. Видим, что англичане сохраняют память о славном боевом содружестве наших стран в годы войны. Резонансные события этого года - прошедшее во многих городах празднование 65-летия Победы и восторженно встреченные публикой гастроли Большого театра - снова подтвердили это. Ещё один показатель - стабильно высокий, даже в сложной экономической обстановке, уровень контактов между людьми. Как свидетельствует статистика, за 2009 год более 200 тыс. граждан нашей страны посетили Великобританию, в России побывали почти 240 тыс. британцев. Столь высокие показатели естественным образом ставят на повестку дня необходимость упрощения визовых формальностей для развития двустороннего туризма. При наличии доброй воли у нас есть большой резерв для расширения контактов. Уверен, что дружеское и уважительное отношение народов друг к другу - главный ориентир для властей в их визовой и миграционной политике.
Вопрос	Вы будете первым представителем России, который возглавит Управление ООН по наркотикам и преступности и отделение всемирной организации в Вене. В чём Вы видите своё основное предназначение на этих высоких постах и когда планируете приступить к исполнению своих новых обязанностей?
Ответ	Действительно, 13 сентября я приступаю к исполнению обязанностей Исполнительного директора Управления ООН по наркотикам и преступности и Генерального директора отделения ООН в Вене. Что касается деятельности УНП, то, как мне представляется, главное - нарастить эффективность, я бы сказал, реальную отдачу международных усилий в противодействии этим глобальным вызовам, повысить политический профиль» ООН в этой сфере. Стратегическая цель УНП - помогать государствам в построении собственной сильной антикриминальной, антинаркотической и антитеррористической политики. При грамотном планировании и неполитизированном, привлекательном для всех государств-членов подходе содействие ООН может оказаться весьма полезным и востребованным.
	Свою деятельность я, безусловно, буду выстраивать на фундаменте достижений и успехов УНП последних лет. В то же время на определенном этапе потребуются новые подходы к таким актуальным задачам, как совершенствование политического руководства УНП со стороны государств-членов, реагирование на новые формы преступности, упорядочение финансово-бюджетной базы работы Управления, укрепление координации с ключевыми органами ООН и другими международными, в т.ч. региональными организациями. Это, разумеется, самые общие контуры моего видения приоритетов УНП. Свои конкретные предложения я буду готов представить только после того, как более глубоко погружусь в работу на этом направлении, и составлю по итогам консультаций с государствами-членами, руководством секретариата ООН, другими организациями, гражданским обществом, международными финансовыми учреждениями, деловыми кругами целостное впечатление о преобладающих настроениях и ожиданиях мирового сообщества в отношении будущего УНП.