Вопрос	Флота нет. Системы связи нет. Остается еще одна проблема - закупка оборудования для научных институтов. Как она решается?
Ответ	Закупки оборудования были, когда мы сами распоряжались средствами. Президиум принимал решение о выделении 10% бюджета на оборудование. Обсуждались заявки всех институтов, стремились к закупкам однотипного оборудования, что снижало затраты либо договаривались о совместном использовании приборов.
	Мы создали Центр электронной микроскопии при Институте биологии моря.
	Мы купили самый современный электронный микроскоп, каких в России было всего один или два.
	Мы создали лабораторию, которую насытили оборудованием за счет всех заинтересованных институтов. Приобрели маленький томограф, который абсолютно необходим для проведения медицинских исследований, в том числе, и для исследований по борьбе с раковыми опухолями...
	Пришел 2013 год. Нам сказали, что мы все делали неправильно, что деньги расходовали неэффективно и вот теперь ФАНО "возьмется и снимет с нас эту заботу". Оно будет заботиться об оборудовании, о поставке комплектующих и т.д.
	Сегодня в бюджете лучшего института в отделении на оборудование выделяется 0,04% от всех затрат. За счет внебюджетных источников мы набираем около 1%. Но это лучшие институты во Владивостоке, а если говорить о дальних институтах, в Магадане, например, там ужас, что делается с оборудованием.
Вопрос	Перейдем к более приятным "материям". На Дальнем Востоке есть два всемирно известных объекта. Это Федеральный университет на острове Русский и космодром "Восточный". "Рука" академии в этих объектах присутствует?
Ответ	С Федеральным университетом мы работаем очень плотно. Когда появилась идея о его создании, то ее неоднократно обсуждали с участием президента. На эту тему было очень много хороших и полезных встреч с ним. Была разработана стратегия совместного развития Федерального университета и академических институтов.
	Владимир Владимирович поддержал наше предложение о том, чтобы зарезервировать определенную земельную площадку для развития новых институтов. Предполагалось, что они будут работать с этим университетом еще теснее. Университет есть, площадка зарезервирована, а земля до сих пор пустует, хотя на ней можно было расположить 10 институтов. Почему пустует, не знаю, не мой вопрос.
	Работники академии ведут преподавательскую работу в университете, активно участвуют в образовательных процессах. Студенты приезжают в профильные научные институты на семинарские занятия или для практических работ в лаборатории.
	Твердо могу сказать, что если бы не было университета, то Дальневосточному отделению наук было бы хуже. Сегодня университет во многом решает проблему с будущими кадрами. Студенты нацелены на институты, с которыми они сотрудничают. Некоторым студентам по полставки за активную работу в институтах доплачиваем к стипендии. У значительной части студентов, когда он выходит на защиту дипломной работы, имеется уже 10 научных публикаций. Из университета идут в наши институты и аспирантуру. Здесь же защищаются.
	У нас есть кандидаты наук в возрасте 24 лет, а доктора - в 34 года, и даже один член-корреспондент в 42 года. Это благодаря тому, что есть Федеральный университет.
Вопрос	Прекрасно. А на космодром как влияет наука?
Ответ	К сожалению, наше сотрудничество с космодромом непрофильное. Мы готовы заниматься космической погодой, что влияет на безопасность старта. Мы видим все процессы, которые происходят в верхних слоях ионосферы, т.е. влияние солнца, взрывы на солнце, пятна, определяем поток частиц. Это все данные для космодрома.
	Правда, мы еще предполагаем заниматься материаловедением, чтобы влиять на повышение радиационной стойкости и некоторые другие попутные, но очень важные для жизни космодрома проекты.