Вопрос	Каковы итоги визита российской делегации во главе с руководителем администрации президента РФ Сергея Нарышкина?
Ответ	Официальное открытие в Баку филиала МГУ им. М.В.Ломоносова, созданного указом президента нашей страны от 15 января 2008 года, является важным событием в развитии азербайджано-российских отношений. Оно, бесспорно, послужит развитию научных связей между нашими странами и гуманитарного взаимодействия в целом. Напомню, что на данном стартовом этапе учебный процесс в Бакинском филиале будет идти на трех факультетах - химическом, прикладной математики и филологическом.
	Хотел бы также отметить, что сотрудничество между нашими странами в научной и образовательной сфере не является "улицей с односторонним движением" - недавно в Дербенте была возобновлена деятельность Азербайджанского государственного экономического университета, в котором обучается около 500 студентов. Кроме того, в "гуманитарной повестке дня" находится вопрос об открытии в одном или нескольких крупных российских вузах соответствующего профиля кафедр азербайджанского языка, литературы и искусства. В этом вопросе есть готовность к сотрудничеству с российской стороны, но, разумеется, более активную, заинтересованную позицию должны занять азербайджанские министерства и ведомства.
	Важно подчеркнуть, что, несмотря на чисто образовательный характер данных инициатив, все они выходят за рамки гуманитарного сотрудничества.
	Данные события, и прежде всего открытие Бакинского филиала МГУ, являются важнейшим долгосрочным фактором укрепления азербайджано-российских отношений в более широком контексте - Бакинский филиал будет готовить специалистов, которые лучше будут владеть русским языком, лучше знать русскую литературу, иметь более прочные научные связи со своими коллегами-учеными из России, и таким образом, станут проводниками взаимного сближения, диалога и сотрудничества между двумя странами на многие годы вперед.
	Хотелось бы также отметить, что открытие Бакинского филиала - это глубоко символичная акция. Она подчеркивает преемственность в наших гуманитарных взаимосвязях и отношениях между нашими странами и народами в целом. Напомню, что в создании первого в Азербайджане Бакинского государственного университета в 1919 году также огромную роль сыграли российские ученые. На протяжении столетий азербайджанцы и россияне демонстрировали способность понимать и учиться друг у друга, впитывать ценности самобытных культур, сохранили опыт взаимного уважения и пронесли его через тяжелые испытания 20 века.
Вопрос	Как вы прокомментируете заявление С.Нарышкина о том, что Азербайджан является "ключевым экономическим и политическим партнером России в регионе"?
Ответ	Данное заявление не носит случайный характер. Я бы выделил в нем два аспекта - двусторонний и региональный. С одной стороны, в нем содержится, на мой взгляд, искренняя оценка нынешнего состояния двусторонних отношений. Развитые торгово-экономические связи , насыщенное и многоплановое гуманитарное сотрудничество, доверительный политический диалог на высшем уровне и конструктивное взаимодействие на международной арене - все это важные, связанные друг с другом элементы того фундамента, на котором Баку и Москва строят сегодня отношения стратегического партнерства.
	С другой стороны, региональной, важно учитывать, что отношения стратегического партнерства между нашими странами - это один из ключевых факторов политической стабильности и безопасности в более широком и очень чувствительном для России региональном контексте - на Кавказе, в Каспийском регионе и на Ближнем Востоке. А, учитывая растущую роль Азербайджана в европейской энергетической политике, можно сделать вывод и о том, что развитые и взаимовыгодные азербайджано-российские отношения важны и для Европы. Как справедливо подчеркнул президент России Д.Медведев во время своего визита в Баку в июле 2008 года, в непосредственной близости двух наших стран есть огромные геополитические преимущества. Добавим - преимущества для обоих партнеров.
	Кроме того, в данном заявлении я вижу заинтересованность Москвы в дальнейшем развитии стратегического партнерства между нашими странами, ее стремление к наполнению его новым содержанием. И это, на мой взгляд, еще один важнейший итог официального визита российской делегации в Баку.