Вопрос	Вы в свое время говорили, что ОДКБ открыта к взаимодействию с НАТО в борьбе с террористической угрозой, исходящей из Афганистана. НАТО решила остаться в Афганистане и в 2017 году. Сохраняет ли в связи с этим актуальность антитеррористического взаимодействия с альянсом?
Ответ	Насколько мне известно, в рамках прошедшего недавно в Брюсселе заседания Совета Россия-НАТО мы повторили свои предложения о готовности к взаимодействию в антитеррористической сфере, в т.ч. и в связи с ситуацией в Афганистане. И в рамках ОДКБ мы также подчеркиваем свою готовность к такому взаимодействию с НАТО – соответствующие заявления неоднократно принимались на уровне глав государств и министров иностранных дел наших стран.
	К сожалению, НАТО оставляет без ответа такие предложения и не проявляет встречную готовность к взаимодействию.
Вопрос	По оценкам ОДКБ, после смены лидера "Талибан" как-то изменилась эта группировка и ситуация в области безопасности в Афганистане в целом?
Ответ	Мы фиксируем ухудшение обстановки. Отчасти это связано с сезонной активностью радикальных и террористических группировок, которая, как правило, усиливается в весенне-осенний период.
	С другой стороны, никаких признаков того, что со сменой руководства талибов ситуация в Афганистане меняется в лучшую сторону, нет. Более того, мы фиксируем, что все более активно в Афганистане действует ИГИЛ , сторонники этой террористической группировки захватывают власть в сопредельных районах с Таджикистаном.
Вопрос	Какие еще вопросы будут обсуждаться на предстоящем СМИД ОДКБ?
Ответ	Традиционно главы внешнеполитических ведомств в доверительной обстановке поделятся своими оценками наиболее актуальных международных проблем. Особый упор будет сделан на развитие внешнеполитической координации союзнических стран на международных площадках.
	Министры, в частности, затронут вопрос о возможном задействовании миротворческих сил ОДКБ в операциях по поддержанию мира под эгидой ООН.