Вопрос	Может, Америка должна лучше объяснять свои ценности и намерения?
Ответ	В нашем докладе важное место уделяется рекомендациям по стратегическим коммуникациям. То, что в России называют "пиар". Главная проблема перезагрузки, не в политике, а в том, как она представлена. Когда мы объявили об изменении нашей системы ПРО в Европе, это произошло в годовщину советского вторжения в Польшу в 1939 году и было воспринято нашими союзниками, как дипломатический жест. Хотя никакого жеста в этом не было.
	Политические элиты в Восточной Европе были очень взволнованы, потому что их президент, который их очень поддержал только что покинул Белый дом. Поэтому в Восточной Европе на начальном этапе некоторые считали, что для администрации в посткоммунистическом регионе приоритетом была Россия.
	Тоже были завышенные ожидания. Когда долго не удавалось выработать и подписать новый договор о СНВ, все говорили - перезагрузка провалилась. В это время следовало ясно сказать, что за времена администрации Буша в отделе госдепа, который занимался разоружением, образовался пустырь. Можно сказать, что страны забыли, как говорить друг с другом об этих вопросах. Таких профессионалов как Роуз Гёттемюллер, которые знают суть дела, не было в правительстве на протяжении восьми лет. И что называется, пришлось учиться танцевать заново.
Вопрос	В вашем докладе важное место уделяется Грузии, как камню преткновения в российско-американских отношениях.
Ответ	Сейчас ситуация находится в застойном положении. И это приводит к нестабильности в регионе. Мы видим ужесточение административных границ. Стороны не поддерживают связи между собой. Любое позитивное продвижение вперед в настоящий момент критически важно. Но если даже можно предпринять хотя бы один маленький шаг, как например, позволить наблюдателям из миссии ЕС, присутствие которых является частью соглашения о прекращении огня в зоне конфликта, ездить в Южную Осетию.
	Самый основной вопрос в отношении ситуации вокруг в американской политики по отношению к российско-грузинскому конфликту сводится к тому, можем ли мы пойти дальше простых заявлений, повторяемых госдепом, о том, что Москва должна соблюдать свои международные обязательства. В нашем докладе мы утверждаем, что администрации следует проявить более творческий подход к положению в Грузии. Главное на сегодняшний день избежать повторения августовского конфликта 2008 года в будущем. США должны предложить конкретные шаги, которые могли бы создать позитивный импульс и строить доверие в отношениях с Россией, применительно к ситуации в Грузии.
	Основной вывод, к которому мы приходим в своем докладе, сводится к тому, что перезагрузка достигла успеха. В качестве достижений следует отметить заключение договора о СНВ, сотрудничество по Афганистану, Ирану. Наши отношения стали определенно лучше, чем в августе 2008 года. Трудности остаются, но прогресс достигнут.
	Тем не менее, мы не можем говорить о стратегическом партнерстве с сегодняшней Россией, это нереалистично. Отношения с нынешним правительством России всегда будут непростыми, и всегда будут пределы, до которых может доходить наше сотрудничество.