Вопрос	Сейчас активно обсуждается вопрос поставок летального оружия Киеву. В частности, в Варшаве рассматривают возможность таких поставок на возмездной основе. Как Вы можете это прокомментировать?
Ответ	На этот вопрос надо смотреть с обеих сторон. Если затрагивается вопрос поставок оружия на Украину, то надо отрыто признать, что Россия поставляет технику и оружие сепаратистам на Юго-Востоке Украины и делает это бесплатно. Это противоречит всем международным соглашениям и договоренностям. Это очень серьезный вопрос. Что касается поставок оружия Киеву, то, действительно, этот вопрос стоит. Нет никаких решений международных организаций, которые бы запрещали на нормальной коммерческой основе поставлять оружие Украине. Это такой же партнер для такого типа коммерческих отношений, как и любая другая страна. Поэтому возникает вопрос, почему это так болезненно и остро воспринимается в России.
	Украина и до нынешней ситуации закупала оружие. Есть список стран, которым по тем или иным причинам оружие поставлять запрещено, есть определенные ограничения. Но Украины в этих списках нет.
Вопрос	Как, по Вашему мнению, поставки летального оружия Киеву могут повлиять на перспективы урегулирования украинского кризиса?
Ответ	Я не говорю, что это решение уже есть. Как подчеркивают в Брюсселе, линию которого Польша полностью разделяет, необходимо стремится решить этот вопрос дипломатическим путем. Военное решение является плохим для всех, поэтому надеемся, что политическое решение возможно. С другой стороны сегодня уже нельзя отрицать тот факт, что в Восточной Украине наблюдается самый настоящий военный конфликт, который эскалируется.
Вопрос	Оказывается ли на Варшаву какое-либо давление в этом вопросе, в частности, со стороны Вашингтона?
Ответ	Польша - суверенная страна. Тот факт, что мы являемся членами НАТО и Евросоюза, не означает того, что мы не являемся суверенной страной. В таких серьезных вопросах, как поставки оружия мы придерживаемся наших обязательств по международным договорам. Польша принимает абсолютно суверенные решения в соответствии со своими международными обязательствами. Мы, конечно, можем координировать эти решения с другими странам, о чем-то договариваться. Но это абсолютно суверенные решения Польши. И возможное решение не противоречило бы никаким нашим международным обязательствам.