Вопрос	Уже несколько лет в прессе и научных публикациях обсуждается идея увеличить военное присутствие НАТО в Арктике в ответ на наращивание российского военного потенциала. В России считают, что экспансия НАТО в Арктике приведет к ненужной политизации и напряжению. Что по этому поводу думаете Вы?
Ответ	Я согласен с Россией в том, что это приведет к политизации. Но я не совсем понимаю, что именно подразумевается, когда говорят о наращивании присутствия НАТО в Арктике. НАТО уже ответственна за то, что происходит в Арктике. Североатлантический договор применяется везде в мире в случае необходимости коллективной самообороны членов НАТО, в том числе в Арктике. Если в Арктике что-то происходит, НАТО должна отреагировать в любом случае.
Вопрос	Имеются в виду такие шаги, как, к примеру, создание новых военных баз, военные учения...
Ответ	Лично я не думаю, что сейчас это необходимо. Я бы не спекулировал на этой теме.
Вопрос	Какие основные направления сотрудничества России и США по вопросам безопасности в Арктике Вы считаете приоритетными?
Ответ	Прежде всего, сотрудничество в рамках Арктического форума береговой охраны, которое подразумевает совместную работу наших сил безопасности и правоохранительных органов по проблемам, с которыми мы вместе сталкиваемся в Арктике. Недавно в Академии береговой охраны США в штате Коннектикут руководителями береговых охран всех стран-участниц , в том числе из России, было подписано соответствующее соглашение. Теперь все страны будут работать вместе. Несколько месяцев назад на Аляске мы провели командно-штабные учения для отработки поисково-спасательных операций в Арктике. Надеемся, что нам удастся собрать все восемь стран Арктического совета и провести объединенные учения в рамках Арктического форума береговой охраны.
	Еще одна перспективная сфера сотрудничества - защита окружающей среды. Усиление экономической активности в Северно-Ледовитом океане, которое имеет место, в частности, на северных рубежах России, через пару десятков лет может привести к увеличению загрязнений. Располагаем ли мы всеми необходимыми ресурсами и силами для того, чтобы ответить в случае трагических инцидентов и предотвратить загрязнение?
	Россия и США взаимно заинтересованы к совместной работе в этих двух сферах, и в этом сотрудничестве отсутствует какая-либо конфронтация.