Вопрос	Уже несколько лет в прессе и научных публикациях обсуждается идея увеличить военное присутствие НАТО в Арктике в ответ на наращивание российского военного потенциала. В России считают, что экспансия НАТО в Арктике приведет к ненужной политизации и напряжению. Что по этому поводу думаете Вы?
Ответ	Я согласен с Россией в том, что это приведет к политизации. Но я не совсем понимаю, что именно подразумевается, когда говорят о наращивании присутствия НАТО в Арктике. НАТО уже ответственна за то, что происходит в Арктике. Североатлантический договор применяется везде в мире в случае необходимости коллективной самообороны членов НАТО, в том числе в Арктике. Если в Арктике что-то происходит, НАТО должна отреагировать в любом случае.
Вопрос	Имеются в виду такие шаги, как, к примеру, создание новых военных баз, военные учения...
Ответ	Лично я не думаю, что сейчас это необходимо. Я бы не спекулировал на этой теме.
Вопрос	Какие основные направления сотрудничества России и США по вопросам безопасности в Арктике Вы считаете приоритетными?