Вопрос	Как вы оцениваете реальные сроки вступления России в ВТО и каковы условия, выдвигаемые США? Считаете ли вы, что изменение в формате переговоров в отношении вступления России в ВТО может отсрочить заключение окончательного соглашения?
Ответ	Условия вступления в ВТО определяются 153 его членами, а не только США. Соединенные Штаты продолжают поддерживать вступление России в ВТО и ее интеграцию в глобальную, регулируемую правом торговую систему. Темп движения, которым Россия движется к этой цели, полностью зависит от самой России. Провозглашенные Россией планы добиваться вступления в ВТО "параллельно" с Казахстаном и Белоруссией в составе единого таможенного союза приведут к серьезным практическим и содержательным сложностям. Соединенные Штаты и другие страны –члены ВТО ожидают от России последующих шагов.
Вопрос	Насколько мировой кризис повлиял на торговые отношения между Россией и США? Ощущаете ли вы усиление протекционизма во взаимной торговле из-за кризиса? Какова динамика объема российско-американской торговли в первой половине 2009 г. и каков ваш прогноз на будущее?
Ответ	Глобальный финансовый кризис оказал сильное негативное влияние на мировую торговлю, а не только на торговлю между США и Россией. Соответственно, наш импорт из России за первые шесть месяцев 2009 г. упал на 35% по сравнению с таким же периодом 2008 года. Тем временем в первую половину 2009 г. американский экспорт упал на 46% по сравнению с тем же периодом 2008 года. Отчасти падение произошло из-за трудностей в доступе к кредитам, ослабления рубля и снижение цен на сырье, особенно повлияв на российский экспорт. Протекционизм также играет роль, однако его трудно оценить. Например, Россия значительно повысила импортные тарифы на крупных сельхозпроизводителей и на некоторые тяжелые грузовики, используемые в горнорудной промышленности. Хотя маловероятно, что эти шаги помогли российским фермерам или горнякам, они привели к тому, что российские потребители стали меньше покупать эти продукты.
Вопрос	Возможно ли расширение торговли в области готовой продукции, в частности IT, современного высокотехнологичного оборудования?
Ответ	Существует потенциал для внутриотраслевой торговли между США и Россией, но для того чтобы она могла достичь этого потенциала, российская промышленность должна создавать конкурентоспособные продукты в таких секторах, как информационные технологии, потребительские товары и различные виды услуг. Для этого могут быть предприняты следующие шаги: поощрение прямых иностранных инвестиций в эти сектора для создания собственной российской производственной базы и привнесения технологий в Россию; адаптация к международным производственным стандартам и сертификационным требованиям вместо настаивания на отдельных и уникальных российских правилах и сертификатах; рационализация контрпродуктивных протекционистских барьеров и вхождение в ВТО. Например, американские компании по производству информационных технологий хотели бы вести побольше работ в области исследования и развития с Россией, но им сложно ввозить необходимое оборудование в Россию из-за неуклюжих российских ограничений на импорт хай-тек-оборудования, содержащего криптографические технологии. Эти правила ограничивают инновационное трансграничное сотрудничество, от которого зависит процветание экономики в области хай-тек.