Вопрос	Цена на рынке недвижимости продолжают расти. Следовательно, стоимость цемента также поднимается. Когда, на ваш взгляд, произойдет стабилизация цен?
Ответ	На любом рынке присутствуют спрос и предложение, которые диктуют ему, как себя вести. Когда рынок в России достигнет точки насыщения цементом, то тогда можно будет говорить о стабилизации цены. Но пока этот вопрос никто не сможет дать ответ. Когда спрос на недвижимость перестанет быть высоким, и предложение, соответственно, уменьшится, то есть оборот капитала на рынке заметно снизится, можно будет говорить о том, что цена на цемент прекратит расти. Но на это может потребоваться неизвестное количество времени.
Вопрос	Расскажите о проектах компании в Сочи в связи со строительством объектов к Олимпиаде-2014.
Ответ	Проекты "Базового элемента" в Сочи включают строительство стадионов, Олимпийской деревни, инвестиции в частные отели, строительство дамбы, порта и нового здания Международного аэропорта. Мы сотрудничаем с госкорпорацией "Олимпстрой". "Олимпстрой" признал профессионализм наших партнеров. На ближайшее время у нас запланирована очередная встреча. Мы становимся одной командой. Нынешнее строительство в Сочи - это большой проект, в котором принимают участие квалифицированные компании. В том числе и "БазЭл" совместно со Strabag.
Вопрос	Каков объем инвестиций в сочинские проекты?