Вопрос	Сколько устройств вы уже продали в России?
Ответ	За время работы Yota Devices мы реализовали более трех млн устройств, включая модемы и роутеры WiMAX. В прошлом году мы продали один млн устройств LTE.
Вопрос	Известна ли дата старта продаж LTE-роутеров в Германии?
Ответ	Talk-Point уже начал продавать первую партию в конце ноября. Она маленькая, состоит из пяти тысяч небрендированных устройств.
Вопрос	Какие у вас планы по расширению географии продаж? Будете выходить за пределы Европы?
Ответ	Мы планируем продавать наши продукты в том числе в Азии и в Америке, но, как и любому стартапу, нам очень важно "держать фокус". Если мы говорим, что наш приоритетный рынок – Россия, и готовы добавить к нему еще один, то логично выбрать рынок, близкий к нашему по ментальности и расстоянию, - европейский. Мы решили, что на второй год работы распыляться на США или Азию будет тяжело. Надо посмотреть, как мы сможем выстроить бизнес в Европе, которая близка к нам территориально и где сети LTE работают в таких же частотных диапазонах, как в России. Для Америки нужно будет создавать отдельные варианты устройств. Поэтому мы решили, что в 2013 году ограничимся только Европой, а в 2014 году будем двигаться в Азию – на Ближний Восток, в Индонезию и Сингапур. После 2014 года уже задумаемся о выходе в США.