Вопрос	Как в будущем эта ситуация может сказаться на межгосударственном сотрудничестве, приведет ли к большему изоляционизму или наоборот, усилению сотрудничества?
Ответ	Думаю, что общая беда помогает сплотиться, дает возможность работать вместе, и это сейчас видно. Страны больше работают вместе, даже договориться в рамках ОПЕК+, наверное, было легче из-за экстренной ситуации в мире.
Вопрос	Кстати о сделке ОПЕК+. Согласны ли вы с мнением, что главным бенефициаром договоренностей является США?
Ответ	Я думаю, что стороны согласились, потому что каждая видела для себя какую-то выгоду. В США вопрос связан со сланцевой нефтью, там проблема была еще до того, как произошло резкое падение . Эта проблема никуда не денется, но если задача правительства США - поддержать производителей, то теперь ему это будет несколько дешевле.
Вопрос	Видите ли перспективы более широкого и интенсивного энергодиалога?
Ответ	Договоренность ОПЕК+ — это, пожалуй, первый такой пример, когда Саудовская Аравия, Россия и США вместе сели за стол и о чем-то договорились. Это впервые в истории такая ситуация, но может быть, и в будущем так будет происходить.
Вопрос	Есть ли у американского бизнеса консенсус - хватит ли этих рынку в условиях пандемии для того, чтобы сбалансироваться?