Вопрос	Как идёт работа по созданию единого радиоплеера, когда он будет запущен? Как он будет устроен?
Ответ	В основе этого проекта лежит простая и понятная идея – увеличить комфортность и упростить доступ аудитории ко всем радиоресурсам. Надо сказать, что ЕМГ на этот путь встала уже достаточно давно, более года назад запустив единый медиаплеер для всех своих станций, который доступен на их сайтах.
	Рабочая группа по созданию радиоплеера работает, активное участие в ней принимают ЕМГ, ГПМ, "Крутой медиа", "Мультимедиа холдинг", "Выбери радио" и другие вещатели. Не могу сейчас назвать конкретные сроки, поскольку плеер, объединяющий столь разные форматы и холдинги, вещь тонкая и сложная. Не хочется брать на себя повышенные, как в советское время, обязательства достроить БАМ к определённому дню. Работа находится на финальной стадии, но сколько времени она займёт, трудно сказать. В итоге это будет универсальное приложение, медиаплеер, который будет встраиваться в любую другую платформу, будь то социальная сеть, сайт, умный дом и так далее. В настоящее время выбирается ряд принципов, по которым станции будут располагаться в плеере. Возможно, это будет ротационная история, возможно, алфавитная. Именно поэтому работа эта достаточно кропотливая, ведь здесь должны быть соблюдены и условия справедливости, и интересы всех сторон.
	Есть медиагруппы и отдельные участники рынка, которые с осторожностью присматриваются к этому проекту, но думаю, когда плеер будет готов, переговоры с ними продолжатся.
Вопрос	В середине августа 2018 года радио "Спорт FM" начало вещание в новом формате с бОльшим количеством музыки и программ для молодежи, созданных совместно с проектом ЕМГ STUDIO 21. Тогда даже министр спорта Павел Колобков высказывался за сохранение прежнего формата. Насколько вы довольны переформатированием вещания?
Ответ	Когда мы совершили эти перемены, мы чётко понимали, что переориентируемся на другую аудиторию и были абсолютно готовы к тому, что какую-то часть слушателей потеряем. Момент запуска STUDIO 21 на "Спорт FM" можно считать нулевой точкой отсчёта, и с него наши показатели на FM только растут, несмотря на то, что мы очень серьёзно ориентируемся на digital. Кстати, охваты в Интернете просто ошеломляют нас самих, мы их не ожидали. Мы довольны тем, как развивается проект.
	Высказывания министра спорта я комментировать не хочу. Если бы министерство принимало участие в финансировании проекта в его старом формате, тогда можно было бы что-то обсуждать. Мы со своей стороны приложили все усилия, чтобы в том формате, в котором радио существовало, оно обрело какой-то смысл с точки зрения и аудитории, и бизнеса. И в итоге пришли к выводу, что, наверное, больше стучаться в эту стену смысла нет, и решили сделать небольшой поворот. Мы всё равно сохранили спортивную составляющую в эфире, у нас есть спортивные шоу, посвящённые современным видам спорта, обсуждению последних самых ярких спортивных событий. Но делаем мы это как бы между прочим, и ориентируемся на более молодёжную аудиторию.
Вопрос	В середине ноября прошлого года в составе ЕМГ появилось радио "Калина Красная", где звучит авторская песня. Вещание было запущено в Тольятти, затем в Ставрополе и Рязани. Как сейчас развивается проект, насколько перспективным ЕМГ считает развитие этой радиостанции в других регионах?
Ответ	На мой взгляд, у проекта "Калина Красная" есть несколько очень ярких конкурентных преимуществ. Во-первых, авторская песня – это один из самых популярных видов музыки в нашей стране, который не имеет собственного медиа. Уже много лет, как ни странно, авторская музыка загнана в подполье, несмотря на то, что в своё время она занимала ровно 50% всего медиапространства: была официальная эстрада – Пугачёва, Леонтьев, Ротару, и были люди с гитарой – Высоцкий, Окуджава, Митяев. Это был фактически советский рэп или, если хотите, советское кантри с огромной историей в несколько десятилетий. Грушинский фестиваль собирал сотни тысяч людей еще в начале 2000-х гг. Это огромный пласт культуры с огромной аудиторией.
	Когда мы проводили "Музыкастинг" на "Новом Радио", к нам пришло более 3 тысяч заявок на участие, среди которых был, конечно, большой процент мейнстрима – популярной музыки, много рэперов и процентов 20 – люди в майках на фоне ковра и с гитарой, потому что это дёшево и доступно каждому человеку. И не нужно иметь богатого продюсера или кучу денег, чтобы взять гитару, придумать песню и спеть её друзьям.
	Мы сейчас устаканиваем эфирную сетку, делаем программы, посвящённые дням рождения артистов этого формата. В конце каждого часа на этой радиостанции звучит музыка из советского кино, часто сопровождающаяся интересной историей. В ближайшее время здесь тоже планируем начать живые концерты, так как есть возможность пригласить артистов, пока, слава богу, большинство из них живы, и вернуть эту музыку людям. Думаю, у региональных партнёров это должно вызвать яркий интерес, потому что ниша абсолютно уникальна и абсолютно свободна, достаточно экономична с точки зрения производства, и может дать неплохой коммерческий результат.