Вопрос	Олег Владимирович, не так давно глава МИД России Сергей Лавров заявил, что Москва готова взаимодействовать с Вашингтоном по освобождению от террористов сирийского города Ракка. Учитывая решение о начале вывода российского контингента из Сирии, остается ли это предложение "на столе"? Продолжит ли Россия бороться с тергруппировками в Сирии и в какой форме?
Ответ	В результате операции российских ВКС в Сирии был локализован террористический очаг. Инфраструктура ИГИЛ серьезно разрушена, подорвано ресурсное обеспечение этой группировки, осуществлявшееся во многом благодаря контрабанде нефти через Турцию.
	Тем не менее, мы будем продолжать наносить авиаудары по боевикам этой и других тергруппировок, в частности, "Джабхат ан-Нусры". Наша позиция неизменна и принципиальна: снисхождения к террористам быть не может. Это подчеркивал и Владимир Путин в телефонном разговоре с Бараком Обамой 22 февраля. Как известно, 27 февраля в силу вступила российско-американская договоренность о прекращении боевых действий в Сирии, закрепленная в резолюции 2268 Совета Безопасности ООН. За ее рамки были выведены именно ИГИЛ и "Джабхат ан-Нусра", и борьба с ними будет продолжаться столько, сколько потребуется для их полного уничтожения.
	Что касается освобождения Ракки, то могу лишь повторить слова Сергея Лаврова по этому поводу – мы с самого начала были готовы координировать наши действия в Сирии с американцами. У Вашингтона наступает прозрение, что нужно не просто обмениваться информацией, чтобы друг друга не сбивать, а реально координировать свои действия в борьбе с терроризмом. Конкретные аспекты такого взаимодействия, в том числе и с учетом вывода части нашего контингента, обсуждаются между нашими военными и руководством Пентагона.
	Скажу еще об одном важном аспекте: мы помогали и будем помогать законному правительству САР в противостоянии с террористами ИГИЛ, "Джабхат ан-Нусры", других группировок, признанных террористическими СБ ООН. Это касается и поставок российского вооружения в соответствии с заключенными контрактами, и продолжения помощи сирийской армии частью оставшихся там российских военных. Сирийские солдаты на днях освободили Пальмиру, чьи древние памятники архитектуры внесены в список Всемирного культурного наследия ЮНЕСКО. Считаем важным поддерживать армию САР, которая стоит на переднем крае борьбы с террористической угрозой. Пролитая кровь сирийских солдат, их успехи на театре боевых действий – хочется, чтобы это хорошо понимали – означают, что у террористов все меньше шансов сеять панику и разрушение в Сирии или, к примеру, Брюсселе.
Вопрос	Оповещала ли Москва Вашингтон заранее о решении вывести часть своего контингента из Сирии и обсуждался ли этот вопрос в ходе последних контактов российских и американских официальных лиц?
Ответ	Как известно, 14 марта состоялся обстоятельный телефонный разговор президента России Путина с президентом США Обамой, в ходе которого наш глава государства сообщил, что с 15 марта начнется вывод части контингента российских ВКС из Сирии. Он отметил, что изначально российские подразделения направлялись в САР на непродолжительный срок и что за пять с половиной месяцев – с 30 сентября 2015 года – российские военные выполнили поставленные перед ними задачи. Американская сторона в этой связи была информирована, что мы не сворачиваем борьбу с ИГИЛ и другими террористическими организациями, но приводим масштаб своего вооруженного присутствия в Сирии в соответствие с требованиями момента.
	В целом хотел бы подчеркнуть, что Россия неизменно придерживается линии на конструктивное взаимодействие с международными и региональными партнерами в решении вопросов урегулирования сирийского кризиса как в многостороннем формате Международной группы поддержки Сирии , так и в двусторонних контактах. Придаем важное значение плотному диалогу Москвы с Вашингтоном по сирийской проблематике.
	24 марта в Москве президент Российской Федерации Владимир Путин принял для беседы госсекретаря США Джон Керри, состоялись также его развернутые переговоры с министром иностранных дел Российской Федерации Сергеем Лавровым.