Вопрос	А натуральный "Лотос" будет на "Армии-2019"?
Ответ	Да, реальное, действующее САО "Лотос" расположится на специальной площадке "Армия России – завтра". Детально ознакомиться с самоходным орудием пока смогут только специалисты.
Вопрос	Какие боеприпасы к стрелковому оружию представит ЦНИИТОЧМАШ на этот раз?
Ответ	Посетители смогут познакомиться с разработанными в институте патронами с уменьшенной скоростью пули, обыкновенной, бронебойной, бронебойно-трассирующей пулями, патронами к подводному оружию, испытательными патронами.
	На форуме будут представлены и маркерные боеприпасы – учебно-практические патроны с пулями, содержащими маркирующую рецептуру, для штатного оружия – пистолета Ярыгина, наносящие видимые метки при взаимодействии пуль с преградой. Патроны предназначены для проведения практических занятий по повышению уровня огневой и тактико-специальной подготовки сотрудников спецподразделений с применением штатного оружия.
	Наверняка вызовут интерес патроны серии "Олимп", которые, в зависимости от модификации, предназначены для любительской и промысловой охоты, подготовки спортсменов-биатлонистов, спортсменов стрелков и использования на соревнованиях мирового уровня. О высоком качестве наших патронов говорят такие факты: с использованием патронов "Олимп" установлено более 150 олимпийских, мировых и европейских рекордов, а российские и советские спортсмены завоевали более 200 медалей различного достоинства.
	Также на постоянно действующем стенде в павильоне госкорпорации "Ростех" мы представим комплект боевой экипировки военнослужащего "Ратник". Это комплекс из пяти интегрированных друг в друга систем: поражения , защиты , управления, жизнеобеспечения и энергообеспечения, которые охватывают все, что нужно солдату на поле боя.
Вопрос	На каких площадках и какие изделия ещё представит ЦНИИТОЧМАШ?
Ответ	В павильоне D на стенде 4А4 – 3 институт впервые презентует стеклопластиковые упаковки: пожаробезопасные, предназначенные для хранения и транспортирования артиллерийских снарядов, различных видов малогабаритных ракет, пожаро- и взрывоопасного имущества; эксплуатационно-транспортные контейнеры для транспортирования и хранения приборов и имущества, а также организации в полевых условиях рабочих мест, защищенных от прямого воздействия климатических факторов; упаковки для элементов ПТРК и ПЗРК, стрелкового оружия; стеклопластиковые ящики и контейнеры для хранения и транспортирования оптико-электронных приборов.
	Все выпускаемые институтом стеклопластиковые упаковки, ящики и контейнеры соответствует эксплуатации на самоходных объектах, в стационарных и временных сооружениях, на открытом воздухе. Гарантийный срок – более 10 лет. Упаковки предохраняют изделия от воспламенения в течение 15 минут при температуре горения до 1000 градусов. Могут находиться на морозе до минус 65 градусов.
	Отмечу, что стеклопластиковые упаковки производства ЦНИИТОЧМАШ поставляются в 25 стран мира.
	На четвертой площадке – в Многофункциональном огневом центре, на 21-й стрелковой галерее, все дни работы Форума будем проводить динамический показ 9-мм самозарядного пистолета СП и его модификаций – специального назначения, спортивного и тактического.
	И, наконец, пятая площадка – павильон "Военные игры", где разместился тренажёр для обучения стрельбе из стрелкового оружия и гранатометов. На электронном симуляторе любой желающий сможет повысить свою стрелковую подготовку.
	Кроме того, представители института примут активное участие в научно-деловой программе форума. В частности, в круглых столах "Создание перспективных образцов вооружения и военной техники для ВДВ и средств десантирования к ним", "Боевая экипировка военнослужащих и дальнейшие пути ее совершенствования", "Перспективы развития технических средств обучения в Вооружённых силах Российской Федерации", конференции "Композитные материалы специального назначения" и других.