Вопрос	Какие тренды, на ваш взгляд, будут определять развитие рынка розничной торговли в ближайшее время?
Ответ	Я бы выделил несколько тенденций. Это стремление к снижению издержек любыми способами, увеличение доли рынка крупных сетей, развитие нишевых форматов у тех, кто не стремится занять большую долю или конкурентным преимуществом которых является доставка каких-то определенных категорий товаров до определенной категории покупателей, и это качество, конечно.
	Средний чек падает, связано это с продолжением сокращения реальных располагаемых доходов граждан. Я думаю, что ситуация не будет улучшаться, но темпы сокращения, может быть, снизятся или даже приблизятся к нулю. В этом смысле финансовые возможности покупателей диктуют модель потребления: они покупают меньше, чаще ходят в магазины и руководствуются принципом рационального потребления. Ритейл еще больше снижает издержки, чтобы иметь возможность предлагать привлекательные цены, при этом важно, чтобы это не приводило к снижению качества.
	Конкуренция высока, вы можете в любом крупном городе увидеть стоящие рядом магазины одного формата. Это касается и гипермаркетов, но, может быть, в меньшей степени, а магазинов "у дома" - уж точно. Конкуренция за покупателя очень высока, а конкурировать ценой все тяжелее и тяжелее, потому что издержки и производителей, которые формируют оптовую цену, и ритейла, который формирует розничную цену, высоки. И зона, где ты можешь играть ценой как конкурентным фактором, сокращается. Поэтому важно качество продуктов, сервиса, развитие ритейла как услуги - работа с персоналом, чистота торгового зала, комфорт по другим важным для покупателя параметрам.
	Еще одна тенденция - это, конечно, развитие цифровых технологий и как способа снижения издержек разного рода процессов , и как нового канала доставки товаров. Практически все крупные ритейлеры пытаются развивать программы адресной работы с покупателем, дистанционную торговлю. Это соответствует глобальным трендам. При этом цифровизация всегда подразумевает инвестиции в технологии, которые посильны, прежде всего, крупным игрокам. Такие вложения дают эффект именно при хорошем масштабе присутствия на рынке. Поэтому сливки снимут, конечно, крупные игроки - финансовые возможности для развития технологий есть, в первую очередь, у них. Во-вторых, они финансово более устойчивы и, конечно, будут "подбирать" те регионы, где происходит естественное в актуальных экономических условиях вымывание мелких игроков.
	Мы, кстати, еще не достигли тех показателей консолидации, которые характерны для близких нам рынков. В Европе, наиболее близкой нам по менталитету торговли и покупателей, доля рынка крупных торговых сетей во многих странах сильно больше 50% - 70-90%. У нас пока 30%. Концентрация рынка продолжит усиливаться, то есть количество компаний будет сокращаться, доля крупных сетей - расти.
Вопрос	С точки зрения регулирования со стороны государства какие главные риски вы видите?
Ответ	Главный риск - это вообще желание порегулировать. Как устроено госрегулирование: исходя из какой-то ситуации принимается норма закона - и действует даже после того, как триггерная ситуация перестала быть актуальной. Это я называю ситуативным регулированием. Это то, с чем предприниматели сейчас борются на примере контрольно-надзорных функций в сфере общественного питания, когда предприятия вынуждены соответствовать требованиям образца 60-х годов прошлого века. В сфере торговли мы такую проблему также видим.
	Самая большая опасность - это желание все вопросы двусторонних отношений "покупатель-поставщик" зарегулировать на уровне законов или подзаконных актов. Это неправильный способ, но противопоставить ему можно только эффективное саморегулирование, и мы к этому стремимся.
	Второй риск заключается в стремлении регулировать новые тенденции - цифровизацию, онлайн-торговлю - и, конечно, экономические аспекты деятельности ритейла. Во многом регуляторные инициативы основаны на мифах. Например - желание установить предельный уровень торговой наценки. Что такое торговая наценка - это издержки, которые объективно несет торговая организация, связанные с необходимостью аренды торгового зала, с содержанием штата работников, с уплатой налогов, коммунальных платежей. Если эти издержки растут, то растет и торговая наценка. Однако конкуренция на рынке подталкивает ритейлеров сдерживать рост розничных цен, иногда даже снижать наценку. И желание "помочь" нам, установив предельную ставку торговой наценки, - это очень опасная история, потому что экономически рациональное стремление хозяйствующих субъектов снизить издержки, будучи навязано сверху, приведет к обратному эффекту. По сути, произойдет то же, что было в Советском Союзе, когда все определялось директивным образом. Цены были невысокие - товаров по этим невысоким ценам не было. Надеюсь, что до этого не дойдет.