Вопрос	То есть отдельного совета директоров у "Яндекс.Маркета" теперь нет?
Ответ	Да.
Вопрос	Планируете сохранять тесное сотрудничество со Сбербанком по части бонусов, сотрудничества со Сберблогистикой или маркетинговых предложений для клиентов?
Ответ	И да, и нет. Конечно, мы не сохраняем прежний уровень интеграции с банком, который был раньше. Есть сервисы, с которыми на рыночных условиях нам выгодно работать, например, "Спасибо от Сбербанка". Это огромная программа лояльности, которая для нас выгодна. С ней мы продолжаем работать, с нею работают и другие игроки e-commerce. Со Сберлогистикой тоже продолжаем взаимодействие.
	В то же время мы на порядок активнее начали работать с "Яндекс.Плюсом", где до конца года будет много интересных разных запусков. Там уже очень большая аудитория, и я думаю, эта аудитория будет быстро расти дальше. Наша задача, конечно же, максимальное количество пользователей оставлять в рамках своей экосистемы.
Вопрос	Сейчас рынки очень беспокоятся из-за второй волны коронавируса. Хотелось бы узнать, какое у вас к этому отношение? Как сервис в целом пережил первую волну, пошел ли вам на пользу переход потребителей в онлайн?