Вопрос	То есть отдельного совета директоров у "Яндекс.Маркета" теперь нет?
Ответ	Да.
Вопрос	Планируете сохранять тесное сотрудничество со Сбербанком по части бонусов, сотрудничества со Сберблогистикой или маркетинговых предложений для клиентов?
Ответ	И да, и нет. Конечно, мы не сохраняем прежний уровень интеграции с банком, который был раньше. Есть сервисы, с которыми на рыночных условиях нам выгодно работать, например, "Спасибо от Сбербанка". Это огромная программа лояльности, которая для нас выгодна. С ней мы продолжаем работать, с нею работают и другие игроки e-commerce. Со Сберлогистикой тоже продолжаем взаимодействие.
	В то же время мы на порядок активнее начали работать с "Яндекс.Плюсом", где до конца года будет много интересных разных запусков. Там уже очень большая аудитория, и я думаю, эта аудитория будет быстро расти дальше. Наша задача, конечно же, максимальное количество пользователей оставлять в рамках своей экосистемы.
Вопрос	Сейчас рынки очень беспокоятся из-за второй волны коронавируса. Хотелось бы узнать, какое у вас к этому отношение? Как сервис в целом пережил первую волну, пошел ли вам на пользу переход потребителей в онлайн?
Ответ	Скоро будет публикация квартальных результатов "Яндекса", поэтому я пока не готов озвучивать конкретные цифры. В целом, пик роста пришелся на апрель и май. Мы тогда росли на 200-220%, в моменте бывало и на 300%.
	Каждый год летом в e-commerce сезонный спад. В этом году он, с одной стороны, был меньше, потому что меньше людей уехало в отпуск, а с другой стороны - открылись офлайн-магазины. Люди изголодались по походам в магазин, им хотелось посмотреть, потрогать товары. Я в принципе убежден, что никогда не будет полного перехода в онлайн, люди все так же продолжат ходить по магазинам.
	Что будет в этом году, достаточно сложно сказать. Пока мы видим только вход в этот сезон, онлайн-продажи начали расти. Люди начали больше покупать, вернувшись из отпуска. Мы не знаем, что будет, и сложно предположить, что будет во вторую волну пандемии. Если будут рекомендательные меры по самоизоляции, то будет просто хороший высокий сезон. Если будут закрытия - то, наверное, он будет какой-то драматически высокий.
	Мы сейчас готовим нашу логистику, строим резервные мощности. Может быть это будет чуть дороже для нас, но мы готовимся к наплыву покупателей. Очень хочется, чтобы мы не подвели клиентов и все заказы привезли в срок.