Вопрос	Дала ли ответ ОБСЕ? Когда мониторинг может состояться?
Ответ	ОБСЕ начинает эти вопросы рассматривать, мы проводим многосторонние консультации на этот счет.
Вопрос	Будет ли Грузия продолжать блокировать переговоры по вступлению России в ВТО?
Ответ	Грузия ничего не блокировала. Как известно, 16 апреля было опубликовано сообщение МИД России о том, что по указу президента РФ разработан целый комплекс мер по установлению связей с Абхазией и Цхинвальским регионом. Это предусматривает установление прямых торгово-экономических связей; признание всех документов, которые выданы незаконными сепаратистскими властями; признание правомочности внешнеторговых агентов сепаратистских властей; правомочность юридических лиц. То есть режим торговли между Россией и двумя регионами суверенного государства Грузия абсолютно изменился.
	Представьте, если мы в обход центральных российских властей начнем, не соблюдая российского законодательства, торговать с Псковской областью, или с Калининградской областью – какой из этого последует вывод? Что грузинская сторона незаконно поменяла режим торговли, который соответствует правилам и нормам ВТО. Поэтому мы ничего не блокировали: это Россия сама себе заблокировала вступление в ВТО.
Вопрос	Но ведь Псковская и Калининградская области, к счастью, не имеют статуса непризнанных республик…
Ответ	А какое это имеет отношение к торговле между двумя государствами? Россия говорит, что она признает территориальную целостность Грузии. Раз она признает, то торговый режим с Грузией должен быть одинаков со всеми ее регионами. А если она признает абхазскую таможню, то это идет вразрез с заявлениями о признании территориальной целостности.
	Пока указ президента России не будет отменен, как нарушающий все правила и нормы ВТО и устанавливающий совершенно не приемлемый для нас торговый режим, переговоры идти не будут. А когда Россия отменит этот указ, мы начнем переговоры о ее вступлении в ВТО с того места, где они прервались.