Вопрос	Есть ли какие-то новые контракты с Венесуэлой в области ВТС и как исполняются действующие соглашения?
Ответ	Взаимодействие с Венесуэлой у нас носит многоплановый характер. Основные контракты, которые мы продолжаем подписывать, относятся к области нашего энергетического сотрудничества. В Венесуэле есть существенные российские капиталовложения, прежде всего, в нефтяной сектор. Созданы совместные предприятия рядом наших крупных нефтегазовых компаний. Это сотрудничество мы намерены продолжать, и мы будем это делать. Венесуэла – один из ключевых игроков на рынке нефти, играет важную стабилизирующую роль в рамках ОПЕК. Сотрудничество будет продолжаться также в сельском хозяйстве, строительстве и ряде других областей. Такое взаимодействие с нашими венесуэльскими партнерами стоит на повестке дня. Уверены, что все подписанные контракты будут выполняться.
Вопрос	Есть планы по расширению присутствия наших нефтяных компаний в Венесуэле?
Ответ	Оно происходит. В этом плане активно работают такие наши компании, как "Роснефть", "Газпром". Мы достаточно активно взаимодействуем с венесуэльскими партнерами в том, что касается сотрудничества в добыче нефти и газа.
Вопрос	Появились сообщения, что министр нефтяной и горнорудной промышленности Венесуэлы Эулохио дель Пино планирует посетить Москву 19-20 апреля для участия в Национальном нефтегазовом форуме. Есть ли у Вас информация по этому поводу? Собираются ли в Россию приехать главы соответствующих ведомств из других стран Латинской Америки?
Ответ	У меня нет информации по подтверждению визитов министров - это вопрос профильного ведомства Минэнерго России. То, что Э.дель Пино собирается посетить нас в апреле, означает, что это будет еще один из визитов, которые венесуэльский министр нефти совершает в Россию. Он у нас бывает неоднократно, в том числе в течение этого года, и наш диалог с Венесуэлой по широкому кругу вопросов энергетического взаимодействия: как практического, так и в сфере стабилизации цен на энергоресурсы - протекает очень активно. Венесуэла является одним из активных участников обмена мнениями, связанного с ситуацией на мировом рынке нефти.