Вопрос	Пандемия тоже повлияет на баланс сил в мире. Здесь, как я понимаю, есть поле для деятельности?
Ответ	Конечно, и здесь международникам есть что сказать. У этой темы есть два важных аспекта. Первый – в ситуации с пандемией мы видим то, о чем ученые, в том числе исследователи МГИМО, говорили давно: в современном мире бывают такие вызовы, которые носят международный характер, значительно влияют на мировую политику, но при этом находятся вне привычной области наблюдений. Кстати, экологические вызовы тоже таковы. Мы должны изучать, как такие ситуации влияют на международную среду.
	Второй аспект – как государства реагируют на такого рода кризисы? Что происходит с институтами, с механизмами принятия решений? Как вырабатываются антикризисные стратегии? Как по-новому выстраивается баланс между государственными структурами, бизнесом, гражданским обществом?
	Вообще, человечество производит невообразимый объем текстов. Политическая жизнь за один день в крупной стране – это триллионы слов, особенно если считать и социальные сети. Человек не может прочитать всё это физически за разумное время, и здесь помогут программы. Политические лидеры действуют в условиях неопределенности, большей или меньшей. Мы привыкли думать, что неопределенность создается дефицитом информации. На самом же деле, она создается и ее избытком, если у вас нет ключа к извлечению знаний из гигантского потока данных.
	Сейчас как никогда важно, чтобы IT-технологии применялись в гуманитарных науках. И здесь требуется сотрудничество между специалистами по информационным технологиям, обществоведами и гуманитариями.
Вопрос	Вы говорите, в основном, о прикладной науке. Как быть с фундаментальной?
Ответ	Конечно, прикладной аспект знания выходит на первый план, особенно когда речь идет о планах научных исследований на фоне пандемии. Но только фундаментальные исследования способны формировать комплексное, целостное видение реальности – в том числе в общественных науках.
	Когда говорят о кризисе в отношениях России и глобального Запада или о кризисе мирового порядка в целом, нередко упускают из вида, как все сложно. Одновременно с ослаблением старых институтов и лидеров возникают новые, меняется глобальная ситуация. Мы должны знать, какая политическая, институциональная среда, баланс сил и интересов есть в регионе – как в Европе, так и на Востоке, где идет беспрецедентное сближение между Россией и Китаем.
	Или другая тема, другой аспект развития современного мира. Сейчас много говорят, в том числе и на самом Западе, о своего рода "закате Запада", об утрате им превосходства в мировой политике. А что происходит в мире с движением экономических ресурсов – капитала, сырья, рабочей силы? Какие возможности и угрозы здесь есть для России?
	Это нужно изучать, тем более что мировая экономика всё более политизируется. Всё чаще ведущие государства принимают стратегические экономические решения, ориентируясь не на долгосрочную выгоду, а на политическую конъюнктуру. И фундаментальные, и прикладные исследования помогут здесь изменить вектор, пройти между Сциллой и Харибдой и найти путь, который позволит сохранить мир, стабильность и безопасность.