Вопрос	Выборы показали, что евроскептики пусть и не вошли в парламент, но достаточно серьезно воспринимаются немецким электоратом. Насколько этот результат показателен и можно ли его считать потенциальным вызовом для Меркель и ее партии?
Ответ	Ангела Меркель очень хорошо понимает, что не случайно за 5 месяцев партия "Альтернатива для Германии" приобрела потенциал, позволивший набрать 4,7% голосов. Они едва не прошли проходной барьер. Это невероятный результат, но, надо признать, он был ожидаем. Представьте, что эта партия прошла в бундестаг. Меркель получила бы весьма неудобного оппонента в лице профессоров, предпринимателей - словом, представителей не столько политической, сколько интеллектуальной элиты немецкого общества. Думаю, что, как опытный политик, Ангела Меркель восприняла этот результат протестной партии как серьезный сигнал.
Вопрос	Если исходить из основного сценария, предусматривающего коалиционные переговоры ХДС/ХСС и СДПГ, следует ли ожидать, что в качестве одного из главных условий социал-демократы поставят вопрос о том, чтобы пост главы МИДа занял их представитель?
Ответ	Это вполне вероятно и даже традиционно, что социал-демократы поставят такой вопрос. Кто мог бы стать министром иностранных дел - это тема для различных прогнозов. Конечно, это мог бы быть и Штайнмайер , который весьма удачно выполнял эти функции с 2005 по 2009 год. Но полагаю, что это пока из разряда предположений. Вы абсолютно правильно заметили, что социал-демократы, если они придут в правительство, будут ставить вопрос о том, чтобы получить этот пост. Это будет торговля. В принципе, от конкретных личностей как на уровне МИДа, так и на уровне министера финансов, так и на уровне министра экономики во многом будет зависеть эффективность тех реформ, которые будет проводить большая коалиция.
Вопрос	Какая кандидатура главы МИДа представляется наиболее благоприятной для развития отношений между Москвой и Берлином? Следует ли ожидать каких-либо изменений в отношениях между Россией и Германией или статус-кво cохраняется?
Ответ	Теоретически Штайнмайер был бы наиболее желаемым и просчитываемым вариантом, наиболее удобным для сотрудничества между Россией и Германией. Однако, на мой взгляд, этот вариант маловероятен. Не думаю, что он был бы готов еще раз вступить во внешнеполитические воды, где он ранее себя достаточно комфортно чувствовал.
	С другой стороны, совершенно очевидно, что независимо от того, кто придет к власти¸ отношениям между Москвой и Берлином ничто не угрожает.
	Самое большее, чего можно ожидать, это продолжение критики Владимира Путина и его ближайшего окружения. Но критика - не ухудшение отношений. Тем более Путин ранее четко заявлял, что именно критический диалог является предпосылкой для дальнейшего развития отношений между Москвой и Берлином. Статус-кво сохраняется. Конфронтации между Россией и Германией нет и не будет.
	Другой вопрос, что для повышения эффективности диалога необходим своего рода аудит и комплексный анализ проектов во всех сферах, чтобы выявить как лучшие практики, так и проявления инерционности в сотрудничестве. Полагаю, что это реально осуществить.