Вопрос	Расскажите подробнее о перспективах развития производства концерна на ближайшие пять лет.
Ответ	Уже сегодня можно с уверенность сказать, что концерн перерос изначально заложенный в него производственный потенциал и способен на большее. В период до 2020 года наряду с традиционными запланировано развитие целого ряда совершенно новых направлений. Среди них создание индивидуальных боевых комплексов поражения, беспилотных летательных аппаратов, комплектов защиты и экипировки для бойцов спецподразделений, дистанционно-управляемых модулей. Также запланировано строительство катеров и яхт не только для нужд специализированных ведомств, но и для совершенно мирных речных и морских прогулок.
	Все это должно создать возможности для развития концерна и повышения устойчивости бизнеса в целом за счет его диверсификации. В конечном итоге к 2020 году рост рентабельности по EBITDA, как ожидается, по отношению в 2014 году увеличится до 25% при росте выручки за аналогичный период не менее чем в 6 раз.
	При этом руководство концерна рассчитывает на расширение сбыта на внутреннем рынке и организацию географически распределенной сети на мировом рынке.
	В 2015 году запущена всероссийская партнерская программа по работе с оружейными магазинами, с целью продвижения гражданской продукции стрелкового направления.
	В рамках партнерской программы, рассчитанной до 2017 года, "Концерн "Калашников" откроет единообразно оформленные бренд - зоны в оружейных магазинах по всей России, где любители стрелковой продукции смогут не только приобрести понравившееся изделие, но и получат доступ к широкому спектру сервисных услуг. Основой для формирования единых оружейных зон для продукции Концерна "Калашников" станет новый бренд.
	Первая бренд-зона в оружейном магазине открыта 23 апреля 2015 года в Ставрополе. Всего в программе примут участие более 100 магазинов по всей России.
	Как показала практика, международный бизнес Концерна находится в зависимости от мировой политико-экономической ситуации.
	Для усиления позиций на российском рынке гражданского оружия АО "Концерн "Калашников" в 2014 году приобрело 90% акций ООО "Русское стрелковое оружие", которое является крупным дистрибьютором гражданского оружия на российском рынке. В первом квартале 2016г. планируется приобретении доли компании "Зала-Аэро" , нацеленной на разработку и производство беспилотных летательных аппаратов , мобильных и наземных станций управления.
	В настоящее время проводится анализ рынка и привлечение необходимых компетенций для освоения направления "Экипировка".
	Наряду с оптимизацией финансовых и управленческих процессов с 2015 года на предприятии реализуется программа развития производственной системы Концерна "Калашников" . В рамках развития ПСКК созданы пилотные участки, на которых в первую очередь внедряются принципы бережливого производства, направленные на повышение производительности, снижение издержек, повышения уровня качества продукции.
	На предприятии создана крупнейшая в России lean-лаборатория, полностью имитирующая полноценное производство и рассчитанная на обучение не менее 3 тыс. сотрудников ежегодно. В рамках данной программы производится обучение персонала и внедрение в производство систем 5S, Кайдзен, ТРМ, SMED, пр.
Вопрос	Какую долю в выручке Ростеха занимает кластер? Какие основные результаты, производственные и финансовые, были достигнуты кластером в 2015 году?
Ответ	В 2015 году выручка Национальной иммунобиологической компании от фармацевтической деятельности выросла более чем вдвое - до 6,45 млрд рублей, прибыль и вовсе в 19 раз и составила более 648 млн рублей. При этом компании удалось стать единственным поставщиком на 2015 - 2017 годы лекарственных препаратов, закупаемых Минздравом России для нужд национального календаря профилактических прививок, производство которых осуществляется в условиях полного цикла на территории России. При этом только в прошлом году осуществлены поставки вакцин на общую сумму 2 354,91 млрд рублей.
	Кроме того, в рамках контракта с ФСИН России общий объем поставок лекарственных препаратов и медицинских изделий достиг 1,67 млрд руб. При этом доля в поставках противотуберкулезных препаратов для нужд госзаказчиков в 2015 году составила 8,5% и оценивалась в 895 млн рублей.
	Отдельно стоит отметить поставку лекарственных препаратов для нужд Минздрава России в рамках программы "7 нозологий" общим объемом 3 000,47 млн рублей.
Вопрос	Как внешние экономические условия влияют на деятельность кластера? Насколько кластер готов к внешним вызовам? Какие важнейшие проекты осуществлены в 2015 году?
Ответ	В рамках реализации политики импортозамещения и поддержки отечественного производства, удалось увеличить долю отечественных противотуберкулезных препаратов в поставках для нужд ФСИН России с 23% в 2013 году до 99,5% в 2015 году. Кроме того, совместно с ООО "Форт" и ФГУП "НПО "Микроген" на рынок НКПП были выведены две вакцины для профилактики гриппа для взрослого населения "Совигрипп" и "Ультрикс", полный цикл производства которых осуществляется на территории России.
	Была завершена валидация производства ООО "Форт" - одного из самых современных и высокотехнологичных российских фармацевтических предприятий полного цикла. Успешно реализована модель производственной кооперации, что позволило в 2015 году полностью обеспечить потребность Российской Федерации в вакцине для профилактики гриппа для взрослого населения, произведенной тремя российскими предприятиями: ФГУП "НПО "Микроген", ООО "ФОРТ", СпбНИИВС ФМБА России.