Вопрос	Готова ли Россия сотрудничать с вооруженной сирийской оппозицией для борьбы с ИГИЛ и координировать свои действия? Есть ли у нас с ними какие-то контакты?
Ответ	У нас есть контакты с оппозицией, которые мы, прежде всего, поддерживаем с целью налаживания внутрисирийского политического процесса. Я не в курсе, есть ли среди этих людей какие-то командиры. Президент и министр иностранных дел на днях заявили о готовности вступить в контакты даже со "Свободной сирийской армией" – вот и ответ. Можно так сказать: если сирийская вооруженная оппозиция будет сотрудничать с правительственными войсками в борьбе с терроризмом, это будет для нас важным критерием.
Вопрос	Есть мнения о том, что ИГИЛ невозможно уничтожить, а только лишь рассредоточить. Как считаете вы?
Ответ	Уничтожить как что, как военную организацию? Я думаю, что с военной точки зрения это как раз возможно. Да, боевики разбегутся – так нередко происходит при военном поражении. Уже были сообщения о том, что часть боевиков пытается вернуться в Европу. Конечно, есть люди, которые неправильно смотрели на ИГИЛ, неправильно понимали, что происходит, которые, попав туда, пришли к более реалистичному пониманию ситуации и не хотят в этом участвовать. Я думаю, что участие российских ВКС, участие России в этой антитеррористической борьбе, эффект ударов по ИГИЛ, по Джабхад Ан-Нусре - это очень сильный психологический фактор, который способствует тому, что те, кто там не очень хочет находиться, в новых обстоятельствах хотят этого еще меньше. Люди оттуда уже возвращались в разные страны, в том числе в Россию, и будут возвращаться. Это и есть один из элементов той угрозы, которую из себя представляет ИГИЛ. Так было даже в тот период, когда успехи ИГИЛ нарастали. Тем более так будет, когда, как я надеюсь, им будет нанесено военное поражение.
Вопрос	Вопрос борьбы с терроризмом остро стоит и в Ливии, Йемене, Афганистане. Будем ли мы оказывать странам военную поддержку для этих целей?
Ответ	Про Йемен я не стал бы пока говорить в контексте борьбы с ИГИЛ, пока не очень понятно. В Ливии практически открыт "второй фронт". Сейчас говорят о "втором фронте" в Египте, но он уже давно открыт в Ливии. Там есть районы, которые полностью контролируются боевиками ИГИЛ или группировками, которые практически примкнули к ИГИЛ. Что касается Афганистана, то мы поставляли и поставляем оружие правительству именно в целях антитеррористической борьбы. Более того, до недавнего времени американцы частично оплачивали наши поставки афганской армии, исходя из тех же интересов в области безопасности.