Вопрос	То есть удалось выйти на уровень до 2014-го года?
Ответ	Статистика даже превышает те показатели. Мне кажется, для российских граждан ситуация более удобная, потому что у них есть Шенгенские визы. А вот ситуация граждан стран ЕС, которым отказали в праве пересекать российско-белорусскую границу на суше, явно неудобная.
Вопрос	Есть ли план двусторонних российско-польских контактов на среднесрочную перспективу?
Ответ	Конечно, план контактов есть. В начале 2016-го года в Москве прошли консультации замминистров иностранных дел. В апреле 2017 в Варшаве пришли консультации директоров департаментов. В июле в Москве прошла встреча замминистров иностранных дел по вопросам ООН - Польша с начала 2018 непостоянный член СБ ООН. Мы довольны контактами с Россией в процессе подготовки конференции по рассмотрению действия ДНЯО.
	Мы восстановили работу польской составляющей группы по сложным вопросам. Контактируем с академиком Торкуновым относительно новых проектов. В связи с президентскими выборами в России конечно подвешен вопрос о календаре двусторонних встреч. Ждем весны.
Вопрос	Раздражителем в двусторонних отношениях остается катастрофа под Смоленском. При каких обстоятельствах эта тема будет закрыта для польской стороны?
Ответ	При обстоятельствах закрытия дела, выяснения причин катастрофы и в целом следствия, которое ведет польская прокуратура, и возвращения обломков правительственного борта в Польшу.
Вопрос	Вы удовлетворены сотрудничеством двух прокуратур по этому вопросу?