Вопрос	Какие рекомендации оценены как частично реализованные и что предстоит сделать для их полного выполнения?
Ответ	Рекомендации оценены как частично реализованные в основном со ссылкой на то, что принятые в соответствии с ними меры ввиду относительной новизны и недостаточной апробированности на практике трудно поддаются оценке на предмет эффективности.
	По большинству таких рекомендаций GRECO отмечено, что необходимо не только обеспечить наличие соответствующего нормативно-правового инструментария , но и добиться полного и результативного его применения на практике.
	Так, рекомендацией XVII России предписывается, помимо принятия законодательства о доступе к информации о деятельности государственных органов, реализовать необходимые меры по обеспечению его осуществления в рамках всей системы государственного управления, включая надлежащий контроль за его исполнением. GRECO признано, что принятие федеральных законов от 9 февраля 2009 г. № 8-ФЗ «Об обеспечении доступа к информации о деятельности государственных органов и органов местного самоуправления» и от 22 декабря 2008 г. № 262-ФЗ «Об обеспечении доступа к информации о деятельности судов в Российской Федерации» обеспечивает реализацию первой части указанной рекомендации.
	Между тем GRECO отмечено, что «за принятием законодательства должна следовать фаза его реализации, которая требует масштабной подготовки сотрудников всей системы государственного управления на всех уровнях», и по этому основанию рекомендация признана частично реализованной.
	Для полного выполнения ряда рекомендаций необходимо продолжить работу по внесению изменений в законодательство РФ. В частности, следует завершить корректировку законодательства с целью устранения содержащегося в статье 575 Гражданского кодекса РФ правового обоснования принятия государственными служащими подарков в связи с исполняемыми ими служебными полномочиями; обеспечения конфискации доходов от всех коррупционных преступлений; дополнительного сокращения круга лиц, в отношении которых применяется особый порядок производства по уголовным делам.
	Соответствующие законопроекты были подготовлены своевременно, однако на работу по их согласованию и внесению на рассмотрение в парламент, к сожалению, необходимо больше времени, чем отведено правилами и процедурами GRECO на выполнение рекомендаций. В целом это характерно для всех стран, реализующих рекомендации GRECO, а не только для России. На одном из пленарных заседаний GRECO в 2010 г. в этой связи обсуждался вопрос о том, что установленный срок в полтора года для реализации рекомендаций GRECO не всегда позволяет странам принять необходимые законодательные изменения, поскольку законотворческий процесс занимает, как правило, более длительный период.
	По результатам обсуждения этого вопроса GRECO решено внести изменения в правила и процедуры, позволяющие признать подход, проявленный страной при реализации таких рекомендаций удовлетворительным даже при неполном завершении всех мероприятий, если при этом страна приняла необходимые и достаточные для этого меры.
	Для завершения работы по некоторым рекомендациям потребуется принятие дополнительных организационных мер. Так, для реализации рекомендации III был внедрен механизм мониторинга практических результатов принимаемых антикоррупционных мер в различных сферах, включая изменение уровня коррупции в них с течением времени. Вместе с тем GRECO указано на необходимость обеспечить участие в этом процессе гражданского общества и предоставить возможность его представителям выражать свое мнение относительно результатов мониторинга. Полагаем, что выполнения этой рекомендации в полном объеме можно добиться, когда в полную силу заработают все запущенные в середине прошлого года механизмы подключения потенциала гражданского общества к проблеме противодействия коррупции. Специально для обеспечения возможности гражданскому обществу вносить в деятельность Совета по противодействию коррупции свой вклад, при президиуме Совета образована рабочая группа по взаимодействию со структурами гражданского общества, руководство которой поручено министру юстиции РФ. В её состав включен ряд представителей неправительственных организаций в сфере противодействия коррупции, а также видных независимых ученых и экспертов.
Вопрос	Какие рекомендации признаны невыполненными и почему? Планируется ли их выполнение, и каким образом?
Ответ	Невыполненными признаны всего две рекомендации, связанные с необходимостью пересмотра системы административного и уголовного процессов с тем, чтобы обеспечить рассмотрение фактов коррупции прежде всего как преступлений , и установления ответственности юридических лиц за коррупционные правонарушения . Однако нельзя сказать, что Россией не предпринято никаких мер по их реализации. Просто в данном случае наше видение пути выполнения этих рекомендаций не совпало с мнением экспертов GRECO.
	В первом случае негативная оценка со стороны GRECO обусловлена во многом тем, что при направлении российской стороной информации в 2008 году в качестве коррупционных ошибочно был заявлен ряд составов административных правонарушений, в действительности к таковым не относящихся. Например, в разряд коррупционных попали правонарушения при подготовке и проведении выборов и референдумов , ограничение конкуренции ; нарушение сроков рассмотрения заявлений о предоставлении земельных участков или водных объектов и др. В результате у экспертов GRECO сложилось не совсем верное представление о наличии якобы параллельных систем , создающих возможности для злоупотреблений, например, в целях увода виновных от уголовного преследования.
	Отчитываясь о выполнении этой рекомендации Россия указала, что в содержащееся в ст.1 Федерального закона от 25 декабря 2008 г. «О противодействии коррупции» в определение коррупции включены названия конкретных статей Уголовного кодекса, то есть в нем перечислены деяния, за которые законодательством РФ установлена лишь уголовная ответственность. Единственным видом правонарушения коррупционной направленности, за которое предусмотрена административная ответственность, является незаконное вознаграждение от имени юридического лица – статья 19.28 КоАП РФ. Кроме того, мы наглядно продемонстрировали, что в российском законодательстве есть четкое разделение между составами административных правонарушений и преступлений, и что за все деяния, перечисленные в Конвенции об уголовной ответственности за коррупцию, установлена лишь уголовная ответственность . Эти аргументы, а также ссылки на ранее состоявшиеся решения GRECO по аналогичным ситуациям , где оценка была выше выставленной России, позволили привлечь на нашу сторону ряд стран со схожей правовой системой . Позиция оппонентов, в основном представленных западными странами, с иными правовыми традициями, в том числе основанными на системе так называемого «общего права» , сводилась к тому, что им непонятна наша правовая система, а введение в названный закон определения коррупции недостаточно для решения описанной в отчете ситуации, предшествовавшей высказыванию соответствующей рекомендации.
	Данный вопрос был выставлен на голосование, которое выявило значительный перевес в сторону российской позиции . Вместе с тем его не хватило для преодоления вывода по данной рекомендации, содержащегося в отчете, поскольку согласно правилам и процедурам GRECO такой перевес должен составлять не менее 2/3 голосов от числа голосующего кворума . На заседании GRECO было высказано предложение прямо указать в Федеральном законе «О противодействии коррупции» на то, что коррупционные проявления будут прежде всего рассматриваться как преступления.
	Во втором случае не удалось убедить GRECO в том, что введение статьи 19.28 КоАП РФ позволяет выполнить соответствующую рекомендацию. По указанному вопросу российской стороной были приведены наработанные в практике органов прокуратуры примеры, когда руководитель организации привлекался к уголовной ответственности по статье 291 УК РФ за дачу взятки , а сама организация – к административной ответственности по статье 19.28 КоАП РФ.
	В качестве основного замечания указано на отсутствие в законе четкой привязки административной ответственности юридических лиц к совершению их работниками коррупционных преступлений. Для выполнения этой рекомендации, эксперты GRECO указали на необходимость в диспозиции и названии статьи 19.28 КоАП РФ сделать ссылки на преступления, предусмотренные статьями 291 и 201 УК РФ.