Вопрос	Кто же виноват в данной ситуации?
Ответ	Искать виноватого, по меньшей мере, глупо, потому что виноваты все. Китайские банки дают кредиты под низкие проценты, но на короткий срок. Поэтому китайские торговцы ограничены по времени в реализации сезонного товара, и не могут ждать многобарьерного прохождения через границу. В этом отношении вступление России в ВТО могло бы быть оптимальным вариантом для налаживания справедливой и рациональной международной торговли. Да, у нас хватает различий во взглядах на многие вопросы, но как гласит китайская мудрость: «Когда все гладко - жди больших проблем».
Вопрос	Недавно состоялось совместное российско-китайское военное учение. Оно было названо "Мирная миссия-2009". Согласуется ли сам факт военного сотрудничества и название маневров?
Ответ	Вполне. Российско-китайское сотрудничество в военной области, а проводимые учения являются лишь его составляющей частью, отнюдь не направлены против других стран. Их основная задача - это подготовка к действиям, которые могут понадобиться для обеспечения безопасности в регионе, для борьбы против возможных вылазок сил терроризма, экстремизма, сепаратизма. К сожалению, и для Китая, и для России эта проблема сегодня актуальна.
	Вместе с тем, следует иметь ввиду, что и России и Китаю надо остерегаться двух очагов, представляющих собой если не опасность, то предмет постоянной напряженности. Это Дальний Восток, в лице Японии и Южной Кореи, и Центральная Азия, где в Киргизии размещены американские военные базы, которые на неопределенное время, а значит, надолго будут еще там размещаться.
	Мировая общественность возлагает большие надежд на динамично развивающийся Китай, темпы экономического роста которого на фоне мирового кризиса во втором квартале этого года уже достигли 7,9%.
Вопрос	Согласны ли Вы с мнением, что мировая экономика будет следовать по пятам Китая?
Ответ	Цифры - это цифры, всегда нужно учитывать специфику страны в целом. Теоретически цифры впечатляют, однако фактически Китай не готов к мировому лидерству. Более того, мы этого не желаем. Не обязательно каждому событию наклеивать какой-нибудь ярлык. Мы идем вперед медленно и разумно. Возлагать на себя бремя мирового лидера Китай не согласен.
	Показывать зубы первым в мирное время, значит, ослаблять свой дух.
	Главный ключ китайского развития - это мирная эмансипация. В союзе с другими странами удостоиться звания мировой державы – "да".