Вопрос	Кто отвечает за борьбу с пожарами?
Ответ	Согласно федеральному законодательству, Рослесхоз в целом отвечает за координацию всех работ, а в Московской области - и непосредственно за тушение пожаров. Это единственный субъект РФ, где Рослесхоз несет персональную ответственность. На других территориях полномочия по тушению пожаров переданы руководителям субъектов РФ, которым выделяются на это средства и они организуют эту работу.
	Что касается заповедников, закрытых территорий, то там за борьбу с природными пожарами отвечают подразделения Минприроды.
	МЧС России в сфере природных пожаров отвечает в первую очередь за защиту населенных пунктов. Нами в этом году были определены те населенные пункты, которые в большей степени могут оказаться в зоне опасности, в зоне пожара. Таких населенных пунктов почти 12 тысяч и там ведется активная работа по их подготовке к возможному осложнению пожарной ситуации - от обеспеченности источниками воды, до опашки по периметру поселков.
	Не все населенные пункты, к сожалению, отвечают требованиям противопожарной безопасности. Руководители субъектов РФ эту работу усилили и есть уверенность, что в мае подготовка этих населенных пунктов к пожароопасному периоду будет завершена.
	Но когда обстановка осложняется, МЧС принимает активное участие в тушении любых видов пожаров. Мы в этом случает не делим ответственность. В первую очередь применяется авиация МЧС России, а также подразделения, которые находятся на территориях и при поступлении информации о пожарах стараются оперативно реагировать.
	Считаю важной информационную составляющую в плане проведения разъяснительной работы с населением. Информационные подразделения и МЧС, Рослесхоза, Минприроды, наши коллеги из числа общественных организаций должны более активно взаимодействовать и вести разъяснительную работу с людьми.
Вопрос	Какие силы и средства использует МЧС для мониторинга пожарной обстановки?
Ответ	Мы используем все имеющиеся в мире спутники для мониторинга за лесными пожарами, полученную информацию 4 раза в сутки, выкладываем ее на сайте, передаем в территориальные органы, обмениваемся с Рослесхозом и со всеми, кто за эти вопросы отвечает.
	У нас работа организована так, что о каждом вновь возникшем пожаре информация сразу передается на места, где на уровне главы администрации принимаются решения: выезжают в эти места, проверяют и докладывают с места. Бывают случаи, когда в результате сильного ветра и несвоевременности принятия решения, термоточки превращаются в пожары.
	Мы ежедневно проводим авиаразведку. В ней задействована авиация МЧС - от 5 до 10 бортов, порядка 50-60 бортов - по линии авиалесоохраны, других министерств и ведомств, которые участвуют в этой работе. Информация собирается и обобщается. Но самые достоверные данные можно получить от ежедневного наземного патрулирования. Для этого созданы определенные группы. На территориях эта работа организована, этих групп сотни тысяч. Они каждый день выходят, объезжают свои участки, проверяют состояние лесной зоны.
	Все данные мониторинга поступают в Национальный центр управления в кризисных ситуациях. Они есть и у нас и у авиалесоохраны и у Рослесхоза. Мы принимаем любую информацию, в том числе от населения, от тех, кто оказался рядом, от организаций, которые хотят в этом активно участвовать. Такой общий мониторинг позволяет более эффективно и своевременно реагировать на эти пожары.
Вопрос	Взаимодействуете ли вы с Гринпис?
Ответ	У нас недавно состоялись встречи с коллегами из Гринписа и представителями других организаций, которые хотят организовывать эту совместную работу. Мы дали необходимые координаты главных управлений МЧС, региональных центров, в том числе и телефоны доверия нашим коллегам. Если работа будет скоординированной, то это даст положительный результат.