Вопрос	Какие силы и средства использует МЧС для мониторинга пожарной обстановки?
Ответ	Мы используем все имеющиеся в мире спутники для мониторинга за лесными пожарами, полученную информацию 4 раза в сутки, выкладываем ее на сайте, передаем в территориальные органы, обмениваемся с Рослесхозом и со всеми, кто за эти вопросы отвечает.
	У нас работа организована так, что о каждом вновь возникшем пожаре информация сразу передается на места, где на уровне главы администрации принимаются решения: выезжают в эти места, проверяют и докладывают с места. Бывают случаи, когда в результате сильного ветра и несвоевременности принятия решения, термоточки превращаются в пожары.
	Мы ежедневно проводим авиаразведку. В ней задействована авиация МЧС - от 5 до 10 бортов, порядка 50-60 бортов - по линии авиалесоохраны, других министерств и ведомств, которые участвуют в этой работе. Информация собирается и обобщается. Но самые достоверные данные можно получить от ежедневного наземного патрулирования. Для этого созданы определенные группы. На территориях эта работа организована, этих групп сотни тысяч. Они каждый день выходят, объезжают свои участки, проверяют состояние лесной зоны.
	Все данные мониторинга поступают в Национальный центр управления в кризисных ситуациях. Они есть и у нас и у авиалесоохраны и у Рослесхоза. Мы принимаем любую информацию, в том числе от населения, от тех, кто оказался рядом, от организаций, которые хотят в этом активно участвовать. Такой общий мониторинг позволяет более эффективно и своевременно реагировать на эти пожары.
Вопрос	Взаимодействуете ли вы с Гринпис?
Ответ	У нас недавно состоялись встречи с коллегами из Гринписа и представителями других организаций, которые хотят организовывать эту совместную работу. Мы дали необходимые координаты главных управлений МЧС, региональных центров, в том числе и телефоны доверия нашим коллегам. Если работа будет скоординированной, то это даст положительный результат.