Вопрос	Как вы оцениваете техническое состояние стартовой платформы Odyssey и сборочно-командного судна Sea Launch Commander?
Ответ	Все суда находятся в постоянной готовности к работе. Такова специфика морского сегмента компании. В текущем году пусковая платформа прошла плановое техническое обслуживание в Малайзии в соответствии с регламентом по истечении 15-летнего срока эксплуатации. Ее скорость увеличена на 5%. Командное судно прошло обслуживание в сухом доке в Канаде. Мы также провели его модернизацию.
Вопрос	Что вы можете ответить критикам, утверждающим, что "Морской старт" неэффективен?
Ответ	Могу ответить четырьмя запусками менее чем за год. Меры, принятые по завершении процесса реорганизации, себя оправдывают – заказ десяти ракет-носителей, их бесперебойное производство и имеющийся портфель заказов, на мой взгляд, являются достаточно вескими аргументами. Одной из приоритетных задач, поставленных руководству компании Советом директоров, является планомерное снижение издержек, которые за последние 5 лет до реорганизации стали серьезным препятствием для эффективности бизнес-модели "Морского старта". Пройдя непростой путь в ходе реорганизации, мы предлагаем нашим заказчикам свои главные преимущества – строгое выполнение сроков, высокую надежность ракет-носителей, конкурентное ценообразование и высочайший профессионализм всего персонала.
Вопрос	Нет ли планов по модернизации ракеты-носителя "Зенит", если да – какие?
Ответ	Такие планы существуют. Рынок космических запусков не стоит на месте, и "Морской старт" реагирует на мировые тенденции. Сразу после возобновления деятельности мы начали работу с ОАО РКК "Энергия", КБ "Южное", ГП "Южный машиностроительный завод" и другими организациями по проработке вопроса об улучшении технических характеристик ракеты-носителя. В следующем году мы официально объявим результаты.