Вопрос	На какой объем газа вы рассчитываете?
Ответ	Мы рассчитываем на 1,5-2 млрд кубометров газа. Мы уже направили заявку в "Газпром" для того, чтобы они учитывали наши потребности в балансе. Но уже сейчас мы прорабатываем идею перевода технологических систем "Апатита" на использование сжиженного природного газа вместо мазута. Это позволит нам уже после запуска Штокмана достаточно оперативно перейти на использование природного газа. Пока это достаточно сырая идея, но мы над ней работаем.
Вопрос	Откуда будете брать СПГ?
Ответ	Для обеспечения "Апатита" нам нужно порядка 300 тыс. тонн СПГ. Возможно, для этих целей будет построен завод СПГ в Архангельске. Также мы рассматриваем идею выделения фракций С2+ в Череповце и направления смеси пропан-бутана на "Апатит" для использования ее в качестве топлива.
Вопрос	Ведет ли "ФосАгро" диалог с государством по вопросу выработки решений о приватизации госпакета "Апатита"?
Ответ	Мы по-прежнему готовы реализовать наше предложение об обмене акций "Апатита" на акции "ФосАгро". Компания также готова принять участие в аукционе, если этот пакет будет выставлен на торги. Но оценка госпакета пока не завершена, как и не сформированы окончательные предложения по способу его приватизации.
Вопрос	Компания в преддверии IPO заявляла о том, что не исключает возможности приобретения активов. Есть ли уже какие-то интересные активы на примете?