Вопрос	Российский рынок падает уже который месяц. Вы не пересматривали прогноз рынка в целом на конец года?
Ответ	И да, и нет. Наш первоначальный прогноз в 2,85 млн проданных автомобилей в России по итогам 2014 года теперь нам кажется немного оптимистичным, поэтому сейчас мы придерживаемся официального прогноза Ассоциации европейского бизнеса, который предполагает продажи на уровне 2,7 млн машин, но не меньше.
Вопрос	А что насчет ваших продаж по итогам года?
Ответ	Мы не даем прогнозов по своим продажам.
Вопрос	Но хотя бы сохраните уровень 2013 года?
Ответ	Я надеюсь, что будет лучше. Мы запускаем новую модель на "АвтоВАЗе", это может оказать поддержку продажам, у нас будет меньше ограничений по производственным мощностям.
Вопрос	А когда будет запущено производство модели в Тольятти?