Вопрос	Сейчас идет масштабная операция в Мосуле, как известно, город населен мирными жителями, какое число беженцев вы ожидаете в результате наступления сил коалиции, готов ли МККК оказать им поддержку и помощь?
Ответ	Мы готовы к такому развитию событий, МККК хорошо знает Ирак и Мосул в частности. С другой стороны важно понимать, к чему именно готовиться. Возможен сценарий, при котором люди окажутся в осаде внутри Мосула, возможен сценарий, при котором сотни тысяч, а может, и более миллиона человек покинут город. Считаю, что нужно быть готовыми к обоим сценариям. Также надо быть готовым к развитию ситуации, схожей с той, что сложилась в Алеппо. Речь идет о возможных проблемах в сфере здравоохранения, доступа к питьевой воде.
	Но мы не смотрим только на Мосул, мы считаем, что боевые действия продолжатся как в Ираке, так и на территории Сирии, и важно, чтобы в будущем году мы смогли обеспечить свое присутствие в регионе. Мы готовы, если понадобится, войти в Мосул и оказывать помощь оставшимся внутри города жителям. В то же время мы не занимаемся строительством лагерей беженцев, но мы можем помочь окружным населенным пунктам принимать людей. Обычно 80% мигрантов не идут в лагеря, а размещаются в семьях, школах и церквях других населенных пунктов.
Вопрос	Более 80 гуманитарных организаций призвали страны-члены ООН исключить Россию из Совета ООН по правам человека из-за ситуации с Сирией, поддерживаете ли вы подобное заявление, считаете ли вы необходимым продолжать сотрудничество с Россией?
Ответ	Совершенно очевидно, что сотрудничество с Россией необходимо продолжать. Но нельзя фокусироваться исключительно на России, мы отмечаем, что на Ближнем Востоке присутствуют четыре из пяти стран постоянных членов СБ ООН, поэтому не понятно, почему необходимо оказывать давление исключительно на Россию? Сегодня Франция, Великобритания также втянуты в эту непростую ситуацию, необходимо продолжать совместное сотрудничество, в том числе с привлечением ООН.
Вопрос	На ваш взгляд, это заявление политизировано?
Ответ	По определению, когда речь идет о подобных призывах, они всегда политизированы. Такие призывы звучат постоянно, но это не помогает в деле поиска решения. А нам важно его найти.