Вопрос	Будет ли российская сторона участвовать в реализации мечты своего выдающегося сына, нашедшего в Индии вторую родину, но не терявшего духовной связи с Отчизной?
Ответ	Российская сторона готова оказывать в реализации этого проекта всемерную экспертную и иную помощь, в том числе меценатскую. У нас есть опытные специалисты, которые могли бы поделиться опытом музейного дела, участвовать в формировании экспозиции, составлении программ работы международного центра. Мы уже получили предложения о содействии в реставрации картин Святослава Рериха, которые не перенесли долгого "заточения" в хранилищах и находятся в плачевном состоянии, а также в последующей консервации и экспонировании коллекции.
	В перспективе вполне можно полагаться также на материальную и финансовую поддержку, причем не только по государственной линии, но и с привлечением средств совместных российско-индийских коммерческих структур и предприятий. Кстати сказать, одна из таких структур - АФК "Система", удачно работающая на индийском рынке, давно заявляла о готовности подключиться к спонсированию реставрации полотен русского художника.
	Духовное и культурное достояние семьи Рерихов - один из реальных мостов, невидимыми, но вполне осязаемыми нитями связующих российский и индийский народы. Оно цементирует наши узы дружбы и сотрудничества, придет им уникальную глубину и многогранность. Будет правильным, если забота о будущем Татагуни проявится и реализуется на самом высоком государственным уровне, как это сделано с рериховским мемориальным комплексом в Наггаре в гималайской долине Кулу . Полтора года назад он был взят под почетный патронат сопредседателей совместной российско-индийской Межправительственной комиссии по торгово-экономическому, научно-техническому и культурному сотрудничеству вице-премьера России С.Б.Иванова и министра иностранных дел Индии С.М.Кришны.
Вопрос	Планируется ли в перспективе взаимодействие создаваемого в "Татагуни" центра с ММТР?
Ответ	Вполне естественно, что мы видим возможности участия российской стороны в создании и деятельности мемориального комплекса в усадьбе "Татагуни" по аналогии с тем, как это организовано в северном имении Рерихов. Полагаю, что уже сейчас следует активно продвигаться к тому, чтобы утвердить особый формат российско-индийского взаимодействия, позволяющий объединить оба мемориальных музея-заповедника под единой структурой для эффективной координации их деятельности. Убежден, что такая совместная инициатива совершенно оправдана и будет отвечать интересам бережного сохранения рериховского достояния, имеющего огромное значение не только для наших двух стран и народов, но и всей человеческой цивилизации. О конкретных формах пока говорить рано, но уверен, что имеющийся потенциал доброй воли позволяет нам рассчитывать, что они будут успешно найдены.
Вопрос	Какую помощь намерено оказывать будущему музею в Бангалоре посольство России в Индии?
Ответ	Мы всегда поддерживали тесный контакт с правительством штата Карнатака в вопросах, касающихся имения "Татагуни", и будем работать сообща и впредь, тем более что сейчас для этого открываются новые возможности. Разумеется, учитывая особую значимость вопросов, связанных с наследием Рерихов в Индии, посольство будет активно взаимодействовать и с центральным правительством. Судебное решение вынесено только что, поэтому говорить о конкретных шагах пока преждевременно. Но нас радует и вдохновляет положительная реакция на этот вердикт со стороны МИД Индии и Индийского совета по культурным связям. Наши коллеги и друзья солидарны с нами в оценке результатов разбирательства. Уверен, мы сможем найти оптимальные варианты совместного претворения в жизнь имеющихся планов. Ведь в Гималаях, в Кулу, совместный индийско-российский Международный Мемориальный Трест Рерихов в 2012 году отмечает уже свое 20-летие. Впечатляющее достижение, когда объединяются усилия двух стран!