Вопрос	Как продвигается расследование дела в отношении экс-президента нк "Русснефть" Михаила Гуцериева?
Ответ	По делу Михаила Гуцериева привлекалось четыре человека. Сам Гуцериев, его заместитель Сергей Бахир и два руководителя предприятий, входящих в структуру "Русснефти" Игорь Еланский и Виктор Курочкин. Обвинялись они в незаконной предпринимательской деятельности, в частности, добыче нефти с нарушением лицензионных условий и легализации преступных доходов. Кроме этого, М.Гуцериев обвиняется в нарушении налогового законодательства.
	Суть обвинения проста. Они добывали нефть достаточно варварским способом, портили месторождения, собирая, образно говоря, "сливки", чтобы быстро "отбить" вложенные средства и получить огромную прибыль.
	Поясню, государство заинтересовано в том, чтобы нефтяные месторождения использовались полностью, и выгода от этого извлекалась в полном объеме. Если предприниматель выкачивает только залегающую близко нефть, после чего оставляет арендованный участок, его уже никто довырабатывать не возьмется - это будет убыточно.
	В августе 2007 г., когда расследование уголовного дела было практически окончено и фигурантам предъявлены обвинения, все четверо, нарушив подписку о невыезде, скрылись.
	Тут важно отметить, что по делам экономической направленности мы стараемся без особой необходимости не применять к обвиняемым такую меру как содержание под стражей. Они люди интеллигентные, опасности для общества не представляют, а арест будет дополнительным препятствием к их решению о возврате похищенного.
	И этот фактор дополнительно свидетельствует, что в преследовании М.Гуцериева нет никаких политических мотивов. Если здесь замешана политика, почему тогда его не арестовали?
	В дальнейшем, В.Курочкин и И.Еланский, устав бегать явились добровольно. В отношении них уже состоялся суд, согласно вердикта которого В.Курочкин приговорен к штрафу в 150 тыс. рублей, И.Еланский - к штрафу в 300 тыс. рублей.
	М.Гуцериев и С.Бахир объявлены в международный розыск, проживают на территории Великобритании. Ведутся переговоры об их выдаче, но пока безуспешно. Правоохранительные органы этой страны запрашивают все новые и новые материалы обвинения, не высказывая при этом своих намерений. У России с Англией такое взаимодействие складывается абсолютно по всем уголовным делам.
	Тем не менее, как только М.Гуцериев и С.Бахир будут выданы или явятся добровольно, мы направим уголовное дело в суд.
Вопрос	Каким, по вашему мнению может быть вердикт в отношении Гуцериева?
Ответ	Я не судья и гадать не хочу. Могу только сказать, что если люди не бегают от следствия, если они возмещают причиненный ущерб, суд к ним достаточно лоялен. Никто не ставит задачу пересажать всех недобросовестных предпринимателей, мы должны показать им - играть надо по правилам. Решение суда по делу Гуцериева послужит наглядным тому примером и окажет позитивное профилактическое воздействие на весь нефтяной бизнес.
Вопрос	Олег Владимирович, наиболее часто поднимаемая руководством страны и СМИ тема - коррупция. Какие шаги предпринимает СК в этом направлении?
Ответ	СК расследует ряд достаточно громких уголовных дел коррупционной направленности. Мы закончили расследование в отношении главы управления Россельхознадзора по Москве и Московской области Алексея Волкова и троих его подчиненных.
	Они обвиняются в вымогательстве взятки путем незаконной передачи имущества Заболоцкого охотничьего хозяйства, принадлежавшего межрегиональному Военно-охотничьему обществу Генштаба ВС РФ, другому открытому акционерному обществу. Стоимость имущества - более 16 млн рублей.
	Проводится работа по привлечению к ответственности зампредседателя городской аукционной комиссии департамента горзаказа и капитального строительства столицы Сергея Татинцяна. Он был задержан с поличным при получении взятки в размере 2 млн рублей.
	Установлено, что С.Татинцян потребовал от гендиректора ЗАО выплатить более 5,5 млн рублей в качестве денежного вознаграждения за обеспеченные им выигрыши в конкурсах на поставку оборудования по госконтракту, ранее проведенному ДГЗКС, а также беспрепятственное подписание документов.
	Похожая ситуация с одним из руководящих работников Министерства иностранных дел РФ А.Гусевым. Взятки, по нашим данным он брал неоднократно. Попал в поле зрения правоохранительных органов, когда стал требовать у президента фонда поддержки соотечественников взятку за помощь в оформлении проведения семинаров в мероприятии "Дни России в Латинской Америке". И хотя сумма взятки в 200 тыс. руб. не выглядит такой уж высокой, было принято решение заключить его под стражу.
	Вообще я считаю, что современную коррупцию породили во многом сами бизнесмены, развратившие чиновников. Экономика, которая получила новое развитие в 90-е годы прошлого века, была не совсем рыночной. Выигрывал не тот, кто производил товар или предоставлял услугу лучшего качества, и за меньшую цену, а тот, кто посредством навязанной взятки заручался покровительством чиновников, а то и криминальных структур. Конкурентов либо убивали, либо избавлялись с помощью административного давления.
	Та часть бизнесменов, которая достигла предпринимательского Олимпа таким путем, в других условиях существовать не может. Эти люди не способны производить качественную продукцию и услуги. Они также опасны, как и те, кто берет мзду, потому что являются мощным тормозом развития экономики.
	Любой госслужащий всегда боится брать взятку, зная, что за такое преступление предусмотрен внушительный тюремный срок. Взяткодатель ничего не боится, потому что закон освобождает его от уголовной ответственности, если он добровольно заявляет о своем преступлении. Псевдобизнесмены этим пробелом активно пользуются и практически не привлекаются к ответственности.
	В связи с этим в УК РФ необходимо внести изменения, которые бы предусматривали уголовную ответственность и в случае добровольного признания, но в два раза меньше, чем для взяткополучателя. Это позволит сократить попытки подкупа на порядок.
	Часто обсуждается вопрос о допустимости провокации взятки. Считаю, что если оперативный работник провоцирует чиновника на получение взятки и чиновник соглашается, это является безусловным основанием для его увольнения, но говорить об уголовной ответственности здесь не приходится.