Вопрос	Как продвигается расследование дела в отношении экс-президента нк "Русснефть" Михаила Гуцериева?
Ответ	По делу Михаила Гуцериева привлекалось четыре человека. Сам Гуцериев, его заместитель Сергей Бахир и два руководителя предприятий, входящих в структуру "Русснефти" Игорь Еланский и Виктор Курочкин. Обвинялись они в незаконной предпринимательской деятельности, в частности, добыче нефти с нарушением лицензионных условий и легализации преступных доходов. Кроме этого, М.Гуцериев обвиняется в нарушении налогового законодательства.
	Суть обвинения проста. Они добывали нефть достаточно варварским способом, портили месторождения, собирая, образно говоря, "сливки", чтобы быстро "отбить" вложенные средства и получить огромную прибыль.
	Поясню, государство заинтересовано в том, чтобы нефтяные месторождения использовались полностью, и выгода от этого извлекалась в полном объеме. Если предприниматель выкачивает только залегающую близко нефть, после чего оставляет арендованный участок, его уже никто довырабатывать не возьмется - это будет убыточно.
	В августе 2007 г., когда расследование уголовного дела было практически окончено и фигурантам предъявлены обвинения, все четверо, нарушив подписку о невыезде, скрылись.
	Тут важно отметить, что по делам экономической направленности мы стараемся без особой необходимости не применять к обвиняемым такую меру как содержание под стражей. Они люди интеллигентные, опасности для общества не представляют, а арест будет дополнительным препятствием к их решению о возврате похищенного.
	И этот фактор дополнительно свидетельствует, что в преследовании М.Гуцериева нет никаких политических мотивов. Если здесь замешана политика, почему тогда его не арестовали?
	В дальнейшем, В.Курочкин и И.Еланский, устав бегать явились добровольно. В отношении них уже состоялся суд, согласно вердикта которого В.Курочкин приговорен к штрафу в 150 тыс. рублей, И.Еланский - к штрафу в 300 тыс. рублей.
	М.Гуцериев и С.Бахир объявлены в международный розыск, проживают на территории Великобритании. Ведутся переговоры об их выдаче, но пока безуспешно. Правоохранительные органы этой страны запрашивают все новые и новые материалы обвинения, не высказывая при этом своих намерений. У России с Англией такое взаимодействие складывается абсолютно по всем уголовным делам.
	Тем не менее, как только М.Гуцериев и С.Бахир будут выданы или явятся добровольно, мы направим уголовное дело в суд.
Вопрос	Каким, по вашему мнению может быть вердикт в отношении Гуцериева?
Ответ	Я не судья и гадать не хочу. Могу только сказать, что если люди не бегают от следствия, если они возмещают причиненный ущерб, суд к ним достаточно лоялен. Никто не ставит задачу пересажать всех недобросовестных предпринимателей, мы должны показать им - играть надо по правилам. Решение суда по делу Гуцериева послужит наглядным тому примером и окажет позитивное профилактическое воздействие на весь нефтяной бизнес.