Вопрос	В последнее время США активно налаживают отношения с Вьетнамом, в частности Вашингтон частично снял эмбарго на поставки оружия Ханою, а также заключил с ним "Соглашение 123" о сотрудничестве в атомной сфере. В этой связи в России стали звучать голоса, выражающие беспокойство в связи с возможным ослаблением отношений Вьетнама и России и усилением конкуренции РФ и США на вьетнамском рынке. Какие последствия для российско-вьенамских отношений несет укрепление связей Ханоя и Вашингтона?
Ответ	Внешнеполитический курс Вьетнама "независимость, самостоятельность, мир" и развитие по девизу "Вьетнам является другом и надежным партнером всех стран" принес положительные результаты, которые признаны в мировом сообществе. Вьетнам имеет дипломатические отношения с 185 государствами, торгово-экономические отношения с более 220 странами и территориями. Вьетнам также является активным членом более 70 международных организаций, вносит весомый вклад в работу многосторонних организаций и форумов и проводит активную международную интеграцию. В процессе развёртывания своей внешней политики Вьетнам выступает за принципы взаимной выгоды, совместной победы и не развивает отношения с одной страной путем в ущерб отношениям с другой.
	Россия и США являются державами и особо важными партнерами Вьетнама. Мы в настоящее время непрерывно активизируем всеобъемлющее стратегическое партнерство с Россией и всестороннее партнерство с США на благо социально-экономического развития Вьетнама, которое вносит вклад в развитие мира, стабильности и сотрудничества в регионе и мире.
	Всеобъемлющее стратегическое партнерство между Вьетнамом и Россией в последнее время активно развивалось и достигло хороших, достойных гордости успехов в таких областях, как политика, безопасность, национальная оборона, экономика, образование и подготовка кадров, культура, туризма и так далее. Я уверен, что благодаря таким достижениям всеобъемлющее стратегическое партнерство Вьетнама и России продолжит хорошо развиваться..
Вопрос	Несмотря на тесные отношения России и Вьетнама в политической сфере, объем товарооборота между двумя странами остается очень небольшим, в разы меньше, чем объем торговли Вьетнама с США. В чем причина такого положения дел, и каким образом можно было бы значительно увеличить российско-вьетнамский товарооборот и довести его до $10 млрд в ближайшие пять лет?
Ответ	В отношениях между Вьетнамом и Россией за последние годы были отмечены значительные сдвиги во всех областях. В экономическом плане Россия всегда является одним из самых традиционных и важных торговых партнеров Вьетнама. За более чем 10 прошедших лет товарооборот между двумя странами увеличился почти в 7 раз, с $400 млн. до $2,76 млрд. Страны стремятся достичь $10 млрд в 2020 году. Однако по сравнению с потенциалами названная цифра является скромной. У нас с вами хорошие возможности для активизации торговых связей, чтобы торговое сотрудничество соответствовало хорошим политическим отношениям и уровню доверия между нашими странами, и наш товарообмен не уступал торгово-экономическим взаимодействиям между Вьетнамом и другими государствами.
	Для всего этого я предлагаю нашим странам в оперативном порядке осуществить следующее: Первое, подписать в 2015 году Соглашение о свободной торговле между Вьетнамом и Евразийским Экономическим союзом, что создаст важный стимул для активизации торговли обеих стран. Второе, создать самые благоприятные условия для того, чтобы товары, которыми сильна одна из стран, имели широкий доступ на рынок другого государства. Третье, оказать содействие в создании торговых центров, чтобы ознакомить потребителей наших стран с вьетнамскими и российскими товарами. Четвертое, создать возможности, чтобы предприниматели наших государств в большей степени сотрудничали в инвестициях и бизнесе.
Вопрос	Как на отношениях Вьетнама и Китая сказывается территориальный спор в Южно-Китайском море? Не планирует ли Вьетнам привлечь Россию, у которой хорошие отношения как с Ханоем, так и с Пекином, в качестве посредника для урегулирования этого спора?
Ответ	Российская Федерация является всеобъемлющим стратегическим партнером Вьетнама. Отношения наших стран за последнее время развивалось успешно. Политические связи находятся на высоком уровне доверия, сотрудничество в области экономики отличается эффективность, а сотрудничество в области национальной безопасности и обороны непрерывно укрепляется. У нас схожие позиции по важным международным вопросам, включая вопрос о сохранении мира, стабильности, сотрудничестве и развитии в регионе.
	По поводу спора по Южно-китайскому морю Вьетнам подтверждает важность сохранения мира, стабильности, безопасности, свободной навигации и свободного воздушного сообщения в Восточном море, разрешения споров по морю мирным путем на основании соблюдения международного права, в том числе Конвенции ООН по морскому праву 1982 года. Вьетнам также выступает за полное выполнение Декларации о поведении сторон в Восточном море, предотвращение действий, которые могли бы привести к эскалации ситуации в регионе, включая навязывание или применение в одностороннем порядке силы с целью изменения нынешнего положения. Кроме того, во Вьетнаме считают, что необходимо в оперативном порядке разработать Кодекс о поведении в Восточном море. Много стран, в том числе и Россия, понимают позицию Вьетнама. Мы хотим, чтобы Россия продолжала и расширяла сотрудничество с Вьетнамом во всех областях, особенно в нефтегазовых проектах в исключительных экономических зонах и на континентальном шельфе Вьетнама, что вносит активный вклад в мир, стабильность, безопасность, свободную навигацию и свободное воздушное сообщение в Восточном море.