Вопрос	И это как раз повод посвятить наш дальнейший разговор нынешним отношениям России с Бельгией, основы которых, возможно, заложил царь Петр или, во всяком случае, им способствовал. С 2014 года действуют европейские санкции, направленные против России, и бельгийцы не могли не ощутить действия российских контрсанкций. Как это отразилось на взаимоотношениях сторон?
Ответ	Конечно, санкции сказываются на наших отношениях. Произошел спад во взаимной торговле. Но здесь стоит отметить, что Бельгия не была в числе тех, кто эти санкции инициировал, и сегодня в бельгийских деловых кругах преобладает настрой на скорейшее преодоление препятствий для развития отношений с Россией.
	В нашей стране работают более 50 бельгийских компаний. И, насколько мне известно, ни одна из них за последние три года с российского рынка не ушла. Наоборот, из моих встреч с капитанами бельгийского бизнеса, с теми, кто работает с Россией, я вынес вывод, что в кругах бельгийских предпринимателей существует понимание того, что российский рынок связан с многообещающими перспективами и терять его ни в коем случае нельзя.
	В сегодняшней непростой обстановке большое значение имеют тенденции. Стоит отметить, что, несмотря на введенные Евросоюзом рестрикции, обозначился тренд на стабилизацию объемов товарооборота и создание предпосылок для его увеличения. Очень важным мне представляется именно прагматизм наших бельгийских коллег. В начале 20 века Бельгия была инвестором номер один в Российской империи, и память об этом осталась. Если говорить о периоде до украинского кризиса, то наблюдалось очень быстрое, я бы даже сказал, бурное развитие торгово-экономических связей между Россией и Бельгией. Это значит, что в те периоды, когда нет ограничителей, которые возникают не внутри наших двусторонних отношений, а навязываются извне, получается продуктивно, быстро и успешно продвигать сотрудничество. Вижу свою задачу в том, чтобы этому способствовать. Радует, что многие бельгийские партнеры настроены так же.
	При этом на некоторых направлениях санкции сыграли позитивную роль. Если говорить о предприятиях, которые работают внутри России, то они продолжают активно развиваться.
	Глядя в будущее, у нас есть основания быть уверенными, что деловой дух в нашем сотрудничестве возобладает. В этом ключе шел разговор на состоявшейся в начале мая встрече заместителей сопредседателей смешанной комиссии по экономическому сотрудничеству между Россией и Бельгийско-Люксембургским экономическим союзом.
Вопрос	Какие направления сотрудничества России с Бельгией сегодня можно назвать наиболее успешными и перспективными?
Ответ	Направления нашего взаимодействия разнообразны. Это и торговля, в том числе минеральными ресурсами, продуктами химической промышленности, и инвестиционная деятельность – причем как в России, так и в Бельгии. Здесь успешно работает ряд крупных российских компаний, включая "Лукойл", "Еврохим", Новолипецкий металлургический комбинат. В России ведущим бельгийским инвестором остается компания "Сольвей". В частности, на созданном при ее участии предприятии в Нижегородской области ежегодно производятся сотни тысяч тонн поливинилхлорида и каустической соды, что в значительной степени обеспечивает замещение импорта этой продукции в Россию.
	Важно, что не только продолжается реализация проектов, начатых в предыдущие годы, но и стартуют новые. Упомяну строительство крупного терминала для сжиженного газа в порту Зебрюгге в партнерстве между российской компанией "Ямал СПГ" и бельгийской газотранспортной компанией "Флюксис". В результате реализации этого проекта планируется создание мощностей для перевалки российского сжиженного газа и дальнейшего его распределения потребителям, в том числе на других континентах. Речь, таким образом, идет о создании серьезной инфраструктуры. Это – лишь один пример.
	Мы отмечаем наличие значительных перспектив сотрудничества в высокотехнологичных, наукоемких областях.
Вопрос	Трагедия терактов в Бельгии каким-то образом наложила отпечаток на двусторонние отношения? Может быть, естественная в таких случаях солидарность содействовала сотрудничеству в области борьбы с терроризмом, несмотря на заморозку соответствующего партнерства Североатлантическим альянсом?
Ответ	К сожалению, Бельгия как страна НАТО следует в общем русле евроатлантических установок, не выбивается из них, и поэтому приходится констатировать, что наше взаимодействие в области борьбы с международным терроризмом остается на уровне значительно ниже того, который отвечает потребностям сегодняшнего дня, задачам противодействия этой общей для всех угрозе.
	В сентябре 2015 года, выступая на 70-й сессии Генассамблеи ООН, президент Владимир Путин призвал к созданию широкого антитеррористического фронта на основе международного права. С российской стороны была и сохраняется открытость к взаимодействию, потому что мы, может быть, лучше многих других понимаем, что это серьезный и долгосрочный вызов, поставить заслон которому можно только путем объединения усилий, через коллективные действия международного сообщества.