Вопрос	Неужели во всех аптеках можно приобрести эти лекарства без проблем?
Ответ	Конечно, не все аптеки нарушают норму отпуска, сетевые аптеки соблюдают все требования. А вот всякие аптечные ларьки у вокзалов, рынков - как правило, продают "из-под" полы и "Коаксил", и "Бутарфанол", и другие средства, которые нужно отпускать только строго по рецепту. В такие аптеки тянутся потоки наркоманов, и рядом с ними стоит "крыша" - следит, чтобы все проходило по-тихому. Недалеко от этих аптек они и колются: в скверах, подъездах, на лестничных площадках. Мы заговорили об аптеках на рынках, а рынки становятся еще источником другого суррогата для наркоманов - мака. Под видом пищевого кондитерского мака на рынках сбывают "грязный" опиумный мак. Впервые о том, что из кондитерского мака можно получить сильный наркотик, у нас в стране узнали не так давно, не более пяти лет назад. От этой беды особенно страдает юг России, но столицу она тоже не обошла стороной. Продукты, содержащиеся в семенах мака, очень токсичны. Они настолько загрязняют организм, что плохо помогает даже примитивная очистка через капельницы. В данном случае прекратить употребление или прожить более двух лет при продолжении ежедневного приема этого вещества мало кому удается.
Вопрос	В чем вы видите основную проблему распространения "лекарственной" наркомании?
Ответ	Проблем довольно много: во-первых, многие кодеиносодержащие препараты продаются без рецептов, во-вторых, не соблюдается норма отпуска лекарственных средств. Например, для приобретения "Коаксила", "Бутарфанола" и "Залдиара" необходим рецепт, но фармацевты продают его без рецептов и без чеков. И, кстати, часто приходит он в аптеки "по-черному", без накладных, есть целая отлаженная система, на которой наживается мафия. Мы требуем, чтобы кодеиносодержащие препараты перевели в перечень препаратов, продающихся только по рецептам, но пока фармацевты не будут нести ответственности за торговлю из-под полы, это будет только полумера. Попробуйте в Европе без рецепта купите хоть одно лекарство в аптеке! Вряд ли это получится, у нас же все можно, все доступно и все безнаказанно. Сегодня просто необходимо увеличить меру ответственности аптек и аптечных работников за отпуск рецептурных лекарств без рецептов - принять поправки в статью 14.1 КОАП РФ. Фармацевт, продающий наркоману "Коаксил" - это тот же самый "драг дилер". И естественно к этой проблеме причастна наркомафия: она организует черные поставки, контролирует сбыт. Но и фарминдустрия получает огромный доход от этих лекарств, поэтому делается все, чтобы положение не изменялось, чтобы все "Терпинкод" и "Коделак" продавались без рецептов, а фармацевты не несли никакой ответственности за нарушение режима отпуска лекарств.