Вопрос	Теперь существуют независимая Абхазия и независимая Южная Осетия, но США говорят о территориальной целостности Грузии, которой де-факто не существует. Получается патовая ситуация. Каким может быть решение? Считаете ли вы, что подлинная территориальная целостность Грузии достижима?
Ответ	Не думаю, что обе эти страны смогут получить полную независимость. И не думаю, что они смогут стать частью Грузии. Они покинули Грузию, и это решение принято, но у них также нет и признаков независимого государства, если сравнивать, например, с Косово. Косово – поддерживается международными институтами, и в конституции этой страны сказано, что она уважает права сербского меньшинства. У Абхазии есть много признаков независимого государства, но права грузин, которых было 45 процентов в 1989 году, не уважаются. С моей точки зрения, как разговоры о независимости, так и о территориальной целостности бессмысленны. Но случаи Абхазии и Южной Осетии – достаточно разные. Южная Осетия – маленькая страна с населением 35 тысяч человек, равным населению небольшого города, который никогда не сможет стать независимым. Они хотят иметь лучшие отношения с Россией и Северной Осетией. Следует отметить, что в советские времена грузины и осетины были наиболее близкими национальностями, которые имели самый высокий процент смешанных браков в Советской Грузии. Мне кажется, что в будущем Южная Осетия могла бы стать Андоррой Кавказа.
	Абхазия – это другая история. Абхазия больше и у неё длиннее береговая линия. Абхазский вопрос будет более сложным для разрешения. Но решение будет при сочетании независимой Абхазии с определенными договорными отношениями с Грузией, которые позволят грузинским беженцам вернуться обратно .
Вопрос	Есть ли у Вас объяснение, почему Россия и Запад видят ситуацию вокруг Грузии столь по-разному? Происходит ли это из-за разных интересов или ценностей?
Ответ	На Кавказе происходит неприятная динамика развития событий вследствие местных конфликтов и стычек. Каждая сторона ищет патрона, защитника. Грузины смотрят на Запад, а осетины и абхазы смотрят на Север. И эти споры превратились в геополитические. Запад и Москва поддерживают разные стороны этого конфликта. Поэтому, с моей точки зрения, речь идет не о ценностях, а о выборе, который делают люди на Кавказе.