Вопрос	В январе этого года свыше 300 автомобилей "Лада" спустя более чем 10 лет были поставлены Кубе. Планируются ли новые поставки в течение года? По некоторым данным, ключевая проблема экспорта автомашин на Кубу заключается в организации расчетов за поставки. Так ли это и найдено ли решение проблемы?
Ответ	Действительно, спустя почти 20 лет в январе 2018 г, на остров пришла партия из 344 новых машин моделей "Веста" и "Ларгус". Они предназначены для обновления местного таксопарка. В дальнейшем планируется экспортировать автомобили АВТОВАЗа для туристических прокатных агентств, а также создать на острове широкую сеть станций технического обслуживания. Разумеется, как и любой коммерческий контракт, данный проект имеет согласованную схему оплаты поставок. Вопросы его финансирования решены, и здесь свою роль сыграли АО "Российский экспортный центр" и АО "ЭКСАР", а также отечественные коммерческие и государственные банки, открывшие кредитную линию.
	Говоря о сотрудничестве в сфере автомобильного транспорта нельзя не отметить результативную деятельность на Кубе таких российских автогигантов как "КАМАЗ" и "Группа ГАЗ".
	Как я уже отмечал, сотрудничество с Гаваной в материальной сфере осуществляется на основе взаимных расчетов. Кубинская сторона четко выполняет взятые на себя финансовые обязательства, несмотря на то, что платежеспособность страны по-прежнему невысока, в том числе из-за американского эмбарго, блокирующего доступ острова к международным финансовым и кредитным площадкам.
Вопрос	В 2016 году Москва и Гавана подписали программу сотрудничества в модернизации оборонно-промышленного комплекса Кубы. Что делается в ее рамках? Предполагаются ли поставки российской военной техники и современного вооружения? На каких условиях это может происходить?
Ответ	Нынешний этап военно-технического сотрудничества с Кубой основывается на подписанной в ходе XIV заседания Межправкомиссии в Гаване программе технологического сотрудничества до 2020 года. Все сделки в ее рамках осуществляются на коммерческой основе.
	Основная цель - укрепить оборону острова. При этом соответствующая работа ведется с учетом норм международного права, обстановки в регионе и вокруг Кубы.