Вопрос	То есть вы будете сотрудничать с ними в рамках технологических решений?
Ответ	Да, на нашей стороне будет разработка, и то, чем мы умеем заниматься и что хорошо выстраиваем, на их стороне - клиентская работа и все, что касается каких-то систем.
Вопрос	"Точка" и Рокетбанк останутся у Qiwi? Вы будете что-то делать с их брендами?
Ответ	Бренды мы купили. При этом пока мы до конца не определились с "Открытием", наверно, еще рано говорить, что будет с брендами.
Вопрос	А сколько сейчас у банка "Открытие" акций Qiwi?
Ответ	Больше 35%.
Вопрос	С учетом тех акций, которое они получили в рамках репо с "Открытие холдингом"?
Ответ	Да, больше 35%. Я думаю, что все акции Qiwi в конечном итоге окажутся на банке "Открытие". Это мое предположение.
Вопрос	Вы со своей долей ничего не планируете делать? Продавать?
Ответ	Нет.
Вопрос	Qiwi не потребуется в ближайшее время дополнительный капитал?
Ответ	Возможно. Мы не знаем. Может быть, проекты пойдут, зависит от того, как они впишутся в новую стратегию.
Вопрос	Пока остро вопрос капитала не стоит?
Ответ	Нет.
Вопрос	Новая стратегия будет рассчитана на три года? Можете раскрыть ключевые параметры?
Ответ	Да, трехлетняя стратегия, но я пока не могу раскрывать подробностей.