Вопрос	А свое кино снять не хотели бы?
Ответ	Мне кажется, надо заработать право на свое кино. Мне вообще много хочется делать. Хотелось бы поставить спектакль. Есть ряд идей. Есть желание заняться видео-артом, который сейчас можно видеть практически на всех современных выставках. И далеко не всегда это искусство, потому что видео-артом занимаются люди, которые не состоялись в области мультимедиа. Зачастую это выглядит не очень профессионально и амбициозно. Поэтому хотелось бы на какое-то время вторгнуться в эту область и представить талантливых людей, работающих в этой индустрии. У нас сейчас собралась группа дизайнеров, могу сказать, лучших в стране. Многие из них работали на "Евровидении". Надеюсь, они поучаствуют со мной и в новой "дисциплине".
	Я считаю, что язык видео и мультимедиа – единственное, что может работать на массовое сознание как на телевидении, так и в области шоу и в сфере современного искусства. Правда, технологии далеко не всегда разумно используются. Хочется создать некий прецедент сложного и вместе с тем технически мультимедийного эксперимента. Посмотрим, как это будет получаться в будущем.
	Что касается кино, то у меня есть ощущение внутреннего страха. Я дебютант в этой области, несмотря на то, что по просьбе Тимура Бекмабетова помогал ему в съемке одной сцены в "Дневном дозоре". Понятно, что сейчас мне никто не собирается дать возможность снять кино на свои темы. Поэтому я надеюсь и очень хочу, чтобы High School Musical стал крайне успешной картиной у нас. Я очень благодарен Константину Эрнсту за то, что он мне даст эту идею реализовать.
	Я надеюсь, что в дальнейшем заработаю себе право на то, чтобы предложить некие свои соображения для личных картин, и, может быть, они будут реализованы. Но на данный момент, что касается кино, я пионер и хочу хотя бы стать комсомольцем.
Вопрос	Вы сказали про желание поставить спектакль. В каком жанре Вам хотелось бы поработать?
Ответ	Точно не в музыкальном.
Вопрос	Есть ли у Вас данные о том, что за границей планируют приобретать права на реализацию оригинальных российских телеформатов?
Ответ	Я знаю, что "Модный приговор" - оригинальный формат – с успехом идет на Украине. Слышал, что ряд европейских стран приобрели права на реализацию проекта "Король ринга".
	В целом, что касается проектов, то могу сказать, сейчас нужны хиты, яркие программы на один сезон.
	В рамках своей дирекции на канале я собрал группу людей, в основном журналистов из печатных СМИ, с которыми мы придумали довольно много оригинальных форматов.
	Сейчас будут нужны дешевые проекты. Времена больших и дорогих уходят от нас. Это я говорю как человек, который имел отношение к "Евровидению". Мероприятия такого масштаба вряд ли состоятся в ближайшем будущем. К ним нет экономической предпосылки. А людям будет важно получать продукт с той же долей эмоций, но, видимо, должен быть другой подход к финансам.