Вопрос	Насколько важна Россия во внешнеполитических приоритетах Израиля?
Ответ	Россия всегда занимала важную часть во внешнеполитических приоритетах Израиля. Во-первых, исходя из того, что это сверхдержава, постоянный член Совета Безопасности ООН. Россия также играет ключевую роль по вопросам Ближнего Востока и, в частности, во всем, что связано с Сирией. Исходя из этого следует, что отношения с Россией останутся в числе приоритетов нашей внешней политики.
Вопрос	Какие темы для Израиля являются приоритетными во взаимоотношениях с Москвой?
Ответ	Безусловно, это, прежде всего, вопросы политики и безопасности. Самым важным из этих вопросов был и остается полный вывод иранских и проиранских формирований с территории Сирии, пресечение передачи вооружения в руки террористической организации "Хезболла", пресечение попыток создать второй фронт на сирийско-израильской границе против Израиля.
	Мы также не оставляем без внимания в наших встречах с российской стороной тему существующих угроз со стороны "Хезболлы" на ливанской границе и со стороны террористической организации ХАМАС в секторе Газа.
	Я бы добавил, что помимо вопросов политики и безопасности Государства Израиль, мы уделяли и будем продолжать уделять большое внимание развитию наших экономических, культурных и научных связей. У нас замечательно работает совместный механизм межправкомиссии, который продвигает именно эти направления, и делает это довольно успешно.
Вопрос	Незадолго до выборов в Израиле состоялось символическое событие, когда израильской стороне были переданы останки израильского военнослужащего Захарии Баумеля, погибшего много лет назад в Сирии. Как этот факт был воспринят в израильском обществе?
Ответ	Это было воспринято с огромной благодарностью, так как очень важно для нас. Я не могу говорить за его семью, но уверен, что этот факт, сам подход российского руководства и Российской армии по такому чисто гуманитарному вопросу воспринят в Израиле с чрезвычайно теплыми чувствами. Мы не оставляем своих на поле боя и делаем все возможное для возвращения пропавших без вести солдат – с надеждой, что они живы. А если нет, то для захоронения их останков в родной земле. Мы глубоко признательны Российской Федерации по этому поводу, премьер-министр Биньямин Нетаньяху выразил свою личную благодарность президенту России Владимиру Путину.