Вопрос	Есть сведения, что в этом году Бразилия может отказаться от виз для российских туристов. Можете ли вы подтвердить эту информацию, и когда именно это может произойти?
Ответ	Вопрос отмены виз для российских и бразильских граждан был согласован во время визита президента Медведева в Бразилию в ноябре 2008 года. Тогда обе стороны подписали соглашение об отмене виз для российских туристов, въезжающих в Бразилию, и бразильских туристов, въезжающих в Россию, на срок до 90 дней. Но это соглашение должно быть одобрено обеими сторонами для того, чтобы вступить в силу. С бразильской стороны оно уже было одобрено нашим парламентом, и мы уже официально проинформировали об российское правительство.
	Но для того, чтобы это соглашение вступило в силу, необходимо, чтобы российская сторона подтвердила, что она готова начать реализацию этой договоренности. В настоящее время мы по-прежнему ждем от России подтверждения, что она готова реализовать этот договор. Мы надеемся, что об этом может быть объявлено во время майского визита президента Лулы. С нашей стороны мы готовы реализовать соглашение, но мы не можем сделать этого до того, как получим уведомление российской стороны о том, что она также готова начать его исполнение. И когда это случится, а я надеюсь, что это произойдет в текущем году, это приведет к значительному увеличению туристических потоков в обоих направлениях.
	Жители Бразилии проявляют огромный интерес к России, и, я полагаю, что все больше российских туристов хотят посетить Бразилию. Я надеюсь, что с отменой визового режима количество туристов в обоих направлениях значительно возрастет. Виза не является большой проблемой. Мы, к примеру, выдали здесь, в нашем посольстве в прошлом году более 8 тыс. виз для российских туристов. Это не занимает много времени, и в этом нет никаких проблем, кроме случаев, к примеру, связанных с постоянным проживанием или иммиграцией. Но на самом деле, все будет еще проще, если виз не будет, и их отмена еще сильнее будет стимулировать развитие туризма.
	Другой важной вещью является то, что нам необходимо восстановить прямое авиасообщение между Россией и Бразилией. В прошлом, к примеру, в советские времена "Аэрофлот" совершал авиарейсы из Москвы в Бразилию, но потом в 90-х эти перелеты прекратились. Я считаю, что необходимо пытаться стимулировать компании в России и Бразилии восстановить прямое авиасообщение между Москвой и Бразилией, потому что, я думаю, это важно для развития туризма. В особенности, к примеру, если мы сможем иметь авиарейсы на северо-восток Бразилии, который имеет развитую туристическую инфраструктуру.
Вопрос	Российская сторона в прошлом месяце заявила, что хотела бы видеть Бразилию в качестве партнера в проекте по созданию истребителя пятого поколения. Заинтересована ли Бразилия в участии в этом проекте?
Ответ	Вопрос военного сотрудничества постоянно обсуждается обеими сторонами, и мы определенно заинтересованы в развитии взаимодействия в этой области. Что касается разработки истребителя пятого поколения, я думаю, что это интересует Бразилию, но я должен подчеркнуть, что в нашем случае, и мы ясно заявляли об этом в ходе различных бесед, проходивших с участием нашего министерства обороны и министерства по стратегическим вопросам, мы заинтересованы в истинном партнерстве, что означает создание совместных предприятий, равенство при реализации новых проектов.