Вопрос	Экономическое сотрудничество между Германией и Россией пострадало в свете общего ухудшения политической атмосферы и санкций. Тем не менее оно остается важным фактором взаимодействия на фоне не слишком оптимистической политической повестки. Намерена ли Германия активно развивать этот аспект отношений? Не могут ли грозящие Берлину санкции со стороны США повлиять на позицию Германии по ключевому проекту "Северный поток-2"?
Ответ	Позвольте мне начать с того, что санкции были не чем-то придуманным нами, а нашей реакцией на политические события. Оглядываясь назад, мы видим, что снижение товарооборота между нашими странами с 2014 года было не столько результатом политической напряженности или других действий, сколько результатом определённых структурных вызовов, как это назвали российские экономические эксперты. Это иллюстрируется тем фактом, что спад в товарообороте с другими партнерами РФ, с которыми политическая напряженность не была столь высокой, оказался примерно таким же после 2014 года. Это был общий эффект, который также отразился и в рецессии российской экономики.
	Россия успешно его преодолела, и макроэкономические показатели России сейчас весьма положительные. Как следствие, наши экономические отношения значительно улучшились.
	Двусторонняя торговля растет, а в 2018 году объем германских инвестиций в России достиг рекордной высоты за многие годы - 3,8 миллиардов евро, а двусторонний товарооборот увеличился до 59, 6 миллиардов евро. И это еще один мостик – я уже говорил о других: культуре, науке, гражданском обществе и так далее - которые тесно связывают наши две страны.
	Я очень ценю то, что получаю обратную связь от участников с обеих сторон, предпринимателей, которые высоко ценят особое сотрудничество, сложившееся между ними, мы не только легко понимаем друг друга, но и доверяем друг другу, не забывая об особых технических и других вызовах, стоящих на пути наших инвестиций в Россию. И этот вопрос мы тоже обсуждаем с нашими партнерами в правительстве России.
	Что касается второго момента, который вы упомянули, мне кажется, что спекулирование о гипотетических ситуациях и решениях никуда нас не приведет. Что касается текущей ситуации, позиция моего правительства остается неизменной – Северный поток-2, в котором участвуют компании разных европейских стран, так же как и другие проекты по поставке энергоносителей, являются экономическими проектами. Мы, европейцы, решили, что поставки энергоносителей в наши страны организовываются частными компаниями, вне зависимости от источников энергии и ее происхождения. Тем не менее, Северный поток-2 реализуется в специфических политических обстоятельствах, которые необходимо учитывать.
	Одной из озабоченностей в связи со строительством Северного потока-2 является то, что транзит энергоносителей через Украину, который продолжается по сей день, может быть остановлен, и поэтому мы поднимали этот вопрос в обсуждениях с российскими партнёрами.
	Мы рады, что реализовался трехсторонний формат, в рамках которого можно рассматривать особый вопрос о сохранении транзита газа через Украину в будущем. В этот трехсторонний формат входят Украина, Россия, соответствующие компании из этих стран, и Европейская комиссия.
	Мы хотим убедиться, что все работает успешно, чтобы сформулированные озабоченности в контексте Северного потока-2 были обсуждены.
Вопрос	Вы 5 лет провели в качестве посла Германии в России.
	Каково ваше отношение к нашей стране, не изменилось ли оно в свете политических обстоятельств? И раз уж вы большую часть своего срока провели в Москве, то как вам изменения в российской столице в последние годы - что пришлось по душе, а что, может, не понравилось?
Ответ	Моим преимуществом, когда я приехал сюда, было то, что у меня было абсолютно положительное отношение к России. Это, вероятно, связано с моими семейными корнями в старой России. Это отношение было воспитано во мне и в тяжелые времена "холодной войны". Когда я рос, меня воспитывали в том смысле, что надо отделять политические разногласия с определенной страной от ее культуры и ее народа. Таким образом, у меня была большая любовь к культуре России, ее людям, красоте русского языка и огромное уважение к сложной истории России, в которой Германия сыграла большую роль. Все это было у меня, когда я приехал сюда. И если это изменилось, то в сторону углубления.
	Этому также способствовало и то, что моя жена, которая ранее никогда не была в России и не говорила по-русски, так же как и я, интересовалась Россией. Мы много путешествовали по стране и очень полюбили Россию. С этой точки зрения, мне грустно уезжать.
	Что касается Москвы, то это великий город для жизни, в котором есть все вызовы великих городов: шум, свет, скорость жизни и все остальные атрибуты. Москва изменилась за годы нашего пребывания здесь, большое влияние на город оказала подготовка к проведению чемпионата мира по футболу 2018 года, который, как мы считаем, был успешно проведен. В этом городе хочется жить.
	Что нам нравится и что нет? Скажу более широко, о России. Я продолжаю ценить великолепную культуру России, встречи с людьми из России. Когда мы путешествовали по стране и люди необязательно знали о нашем официальном статусе – это были прекрасные встречи, которые мы ценили.
	Что касается того, что не нравится – это то, что за последние пять лет у меня не было достаточно времени, чтобы лучше учить русский язык.
Вопрос	Так изменилось ли отношение к России за последние пять лет?
Ответ	Как я уже сказал, если оно и изменилось, то положительное отношение стало глубже, несмотря на все политические разногласия. Я надеюсь, что теперь знаю Россию лучше, чем раньше.