Вопрос	У вас на границе в другой стране, в России, проходила сочинская Олимпиада. Вы просто закрыли границу, и все?
Ответ	Конечно, нет. Один из очень успешных опытов взаимодействия спецслужб двух государств, России и Абхазии, это как раз обеспечение безопасности в период сочинской Олимпиады.
Вопрос	Раньше можно было совершенно спокойно из Москвы в Сухум добираться самолетом или приезжать из Сочи по железной дороге. Война этому помешала.
Ответ	Война, конечно, помешала, это естественно. Но должен вам сказать, что железная дорога из Сочи в Сухум работает достаточно активно. В летнее время дальние поезда приезжают в Сухум из Москвы, а электрички из Сочи вообще ходят регулярно. Что касается аэропорта. Должен сказать, что он в достаточно хорошем состоянии и способен принимать все виды авиатранспорта. По своим погодным условиям – это один из лучших аэропортов на постсоветском пространстве. Возобновление полномасштабной работы аэропорта натыкается на политические проблемы, связанные с тем, что он не зарегистрирован ИКАО. Однако существуют возможности по возобновлению авиасообщения с Россией. Мы сейчас ведем работу с различными заинтересованными сторонами, которая, я надеюсь, даст положительные результаты.
Вопрос	А можно задать один неэтичный вопрос?
Ответ	Вы как-то уже в разговоре говорили о том, что нет неэтичных вопросов, есть неэтичные ответы. Слушаю.