Вопрос	Будет ли Москва назначать высокопоставленного дипломата для работы с миссией ОБСЕ на востоке Украины, к чему призывают в Вашингтоне?
Ответ	Мне непонятно, чем это высокопоставленный дипломат должен заниматься. Сейчас первая и главная задача – наладить межнациональный диалог между Киевом и востоком и югом Украины, между Киевом и Донецком. Для этого высокопоставленные представители Киева должны ехать в Донецк и разговаривать там с людьми. Только в этом случае может состояться диалог, который является предпосылкой к деэскалации.
	Нельзя ставить вперед деэскалацию, а за ней национальный диалог, это два параллельных процесса. При чем деэскалация пойдет гораздо лучше, если будет основана на политическом процессе, которого пока нет. Мы предлагали в свое время, еще на этапе становления миссии, высокопоставленного дипломата на высокую должность в самой миссии, но наше предложение было отвергнуто.
Вопрос	Планирует ли Москва увеличивать число своих наблюдателей в миссии ОБСЕ на Украине?
Ответ	Мы обязательно будем увеличивать количество людей в миссии, уже приняты все решения. Сегодня утром мы как раз обсуждали со швейцарским председателем концепцию наращивания миссии до 500 человек, наращивание должно закончиться к июню. Это сложный процесс, который требует больших материальных затрат: направление техники, закупка средств связи, передвижения, организация курсов для обучения членов миссии.
	Россия будет продолжать направлять туда специалистов, у нас есть очень серьезные, подготовленные, опытные люди, бывшие сотрудники МВД, опытные полицейские в тех количествах, в которых мы делали это и раньше. Мы направляем анкеты, уже сейчас довольно много кандидатов, часть из них неквалифицированная, часть более квалифицированная, сейчас стараемся отобрать из кандидатов тех людей, которые более способны вести переговоры с местным населением, помогать освобождать здания, выступать посредниками в налаживании на местном уровне контактов. Мы содействуем работе миссии, будем продолжать это делать.
Вопрос	Будет ли Москва включать представителей России в состав миссии БДИПЧ ОБСЕ по мониторингу намеченных на 25 мая президентских выборов на Украине?
Ответ	Выборы должны проводиться в условиях, когда политический процесс завершен, когда понятно, кого люди выбирают и ради чего. В данной ситуации такого нет. В Донецке раздаются голоса, что они не будут вообще принимать участия в выборах.
	БДИПЧ занимается мониторингом избирательного процесса прежде всего: как он идет, каков доступ кандидатов к СМИ, насколько правильно ведется агитационная кампания, насколько соответствует законам и международным рекомендациям подготовка к голосованию. О чем можно говорить в ситуации, когда на двух русскоязычных кандидатов Михаила Добкина и Олега Царева недавно совершили нападение, а эта кампания продолжается, доступа у них к средствам массовой информации что-то мы особенно не замечаем.
	Избирательной кампанией это не назовешь, это попытка провести выборы в условиях хаоса и продолжающегося внутреннего конфликта. В самом проведении выборов мы не видим очевидного полезного результата.