Вопрос	В СМИ высказываются предположения, что причиной нынешнего конфликта внутри Мали стали интересы некоторых внешних игроков, заинтересованных в природных ресурсах этой страны, в частности, в уране. Есть ли в этих подозрениях зерно правды, на Ваш взгляд?
Ответ	Недра Мали богаты ценным природным сырьем, включая золото, уран, нефть, железо, фосфаты, марганец и др. Понятно, что фактор природных ресурсов - одна из составляющих сложного переплетения проблем, приведших к нынешнему кризису.
Вопрос	Известно, что Россия сотрудничает с Мали в военно-технической сфере. В связи с последними событиями, может ли это сотрудничество усилиться? Например, возможна ли поставка из России в Мали боевой техники, военного транспорта?
Ответ	Военно-техническое сотрудничество является одним из традиционных направлений россииско-малийских отношений. Обе стороны заинтересованы в его дальнейшем развитии. В подробности этой темы мне не хотелось бы углубляться.
Вопрос	Складывается ощущение, что позиции России в Африке, в целом, значительно ослабли по сравнению с советскими временами. Не испытываете ли Вы сожаления на этот счет? За счет чего, на Ваш взгляд, Россия могла бы укрепить свои позиции в этом регионе?
Ответ	После распада СССР отношения между Россией и Африкой на какое-то время стали менее активными. Сейчас эта ситуация меняется. Позиции России в Африке вновь крепнут, и это отрадно. Не является исключением и Мали, где традиционно видели и продолжают видеть в лице России искреннего и надежного друга. Убежден, что имеется солидный потенциал для дальнейшего наращивания взаимовыгодного сотрудничества нашей страны с государствами Африки. Это касается как сферы внешнеполитического взаимодействия, так и связей в торгово-экономической, военной, гуманитарной, образовательной и других областях. Перспективы здесь у обеих сторон реальные и весьма многообещающие.