Вопрос	В американской прессе в последнее время появляются сообщения о возможности скорой встречи президентов России и США. По дипломатической линии работа по подготовке саммита ведется?
Ответ	Контакт на высшем уровне, особенно в нынешней ситуации, имеет, безусловно, ключевое значение для запуска процесса, который позволил бы вывести отношения из их нынешнего крайне сложного и проблемного состояния. Важно, что американская сторона, - как мы надеемся, это остается в силе, - придерживается сходной оценки в вопросе о целесообразности и необходимости такого контакта. Но опять-таки, и здесь тоже, у нас по состоянию на данный момент нет понимания, где и когда контакт может состояться.
	Мы в МИД работаем по тематике возможного содержания такой встречи, и исходим из тех указаний, тех импульсов, которые получили по итогам телефонных разговоров президентов России и США, где данный сюжет тоже затрагивался. Но договоренностей в отношении того, где и когда это может состояться, нет. И я хотел бы в этой связи призвать всех критически подойти к некоторым аспектам публикации Wall Street Journal, на которую идут ссылки.
Вопрос	Если вы сочтете возможным, мы бы хотели задать вопрос по другой теме. В данный момент мы контактируем с американцами по южной зоне деэскалации в Сирии? Были сообщения о том, что они готовы эту зону покинуть, действительно ли это так, есть ли какие-то договоренности на этот счет?
Ответ	Ситуация в Сирии и конкретно в зонах деэскалации остается предметом нашего обсуждения с американцами, и не только с американцами. Я не думаю, что было бы правильно сейчас вдаваться в технику этих вопросов и в подробности. Вопросы сами по себе находятся в большой динамике. Главное здесь в том, что никто контактов не прерывает, они продолжаются, и мы чувствуем определенную заинтересованность в продолжении такого обсуждения. Разумеется, мы сами к нему готовы и в нем заинтересованы. То есть, здесь нет потери темпа и потери такого импульса в направлении нахождения конкретных решений.