Вопрос	"Зенит" в этом году завершил присоединение дочерних банков. Будет ли объединенный банк дальше трансформировать сеть?
Ответ	Мы с начала мая уже работаем как объединенный банк. Напомню, что в ноябре 2019 года "Зенит" присоединил банк "Девон-кредит" и Липецккомбанк, в мае 2020 года - Спиритбанк и банк "Зенит Сочи". Все интеграционные процедуры прошли успешно. На текущем этапе мы реализуем план оптимизации сети. У нас есть понимание, сколько отделений закроем, сколько трансформируем и переведем в легкий формат. Сейчас объединенная сеть насчитывает порядка 84 отделений. В планах закрыть около 10 точек продаж.
	Но мы не просто закрываем офисы, а параллельно переводим клиентов в дистанционные каналы обслуживания. Ежемесячно используют новое мобильное приложение "Зенит Онлайн" более 100 тыс. клиентов, и планируем удвоить эту цифру.
Вопрос	Также банк после присоединения "дочек" планировал рассмотреть вопрос о ребрендинге. Это уже не вопрос ближайшего будущего?
Ответ	Еще в самом начале, в момент вхождения "Татнефти" в капитал банка, речь шла об обновлении логотипа. Мы думали, какой подход выбрать, потому что и сам банк, и совет директоров консервативно на это смотрели. Мы немного освежили логотип, но к глубокой проработке вопроса вернемся в 2021 году, не раньше.