Вопрос	Какие проекты социального развития в интересах населения Ростовской области реализованы в 2013 году? Можно ли сегодня вести речь о качественных изменениях в таких социальных сферах, как медицина и образование на Дону?
Ответ	В 2013 году мы завершили реализацию трехлетней программы по модернизации здравоохранения Ростовской области. Эта программа предполагает в целом освоение более 13 млрд рублей. В частности, она позволила капитально отремонтировать 76 медицинских учреждений Дона, закупить более 18,5 тыс. единиц оборудования для больниц и поликлиник, приобрести 195 единиц санитарного транспорта для учреждений здравоохранения области, поставить на службу неотложкам систему "Глонасс", которая позволяет прибыть бригадам скорой медицинской помощи к пациенту в максимально короткие сроки. Могу сказать, что по итогам реализации программы в разы уменьшилось количество обращений граждан по вопросам некачественного оказания медицинской помощи населению области, это, на мой взгляд, очень важный момент.
	Кроме этого в регионе начата всеобщая диспансеризация населения, которую прошли уже около 650 тыс. жителей Ростовской области. Расширен перечень видов высокотехнологичной медицинской помощи, оказываемой в областных учреждениях 3-го уровня, ее получили почти 5 тыс. человек. В настоящее время на Дону внедряется система общественной оценки оказания медицинской помощи, которая позволяет реально оценивать степень удовлетворенности населения работой медицинских служб.
	Что касается образования, то на модернизацию данной сферы направлено в 2013 году около 3,2 млрд рублей. Произведен капитальный ремонт 75 образовательных учреждений области общей стоимостью 1 млрд рублей. В сфере молодежной политики созданы Агентство развития молодежных инициатив и Центр патриотического воспитания, который начнет работу с января 2014 года.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о предварительных итогах реализации программы "Народная ипотека".
Ответ	Эта тема получает сегодня всестороннее развитие. Мы сейчас проанализируем, как проводилась ее реализация в 2013 году. Думаю, результаты будут положительные. Не забывайте, что проекту и старт был дан только в минувшем году.
	Это новая форма решения жилищного вопроса для жителей области, которая представляет собой ипотечно-накопительную систему. Граждане в течение 4 - 6 лет накапливают средства на первоначальный взнос, затем оформляют льготный ипотечный кредит . В период накопления правительство Ростовской области предоставляет участнику проекта бюджетную субсидию в размере 30% от суммы ежемесячного взноса.
	В 2013 году получили консультации по участию в проекте "Народная ипотека" около 2 тыс. жителей области, более 800 граждан рассматривают вопрос об участии в проекте и 70 граждан открыли вклады и начали накопление средств. В 2014 году планируется, что 500 граждан откроют вклады и станут участниками "Народной ипотеки".
Вопрос	Из года в год безвозмездные поступления из федерального бюджета хоть и незначительно, но все же сокращаются. Каким образом компенсируются недостающие средства? Какие меры предпринимаются для увеличения налогооблагаемой базы областного бюджета?
Ответ	Самый эффективный путь увеличения налогооблагаемой базы — это реализация инвестиционных проектов и ввод в строй новых предприятий. Но на самом деле нельзя сказать, что безвозмездные поступления из федерального бюджета сокращаются, — важно, что эта ниша заполняется собственными доходами, которые у нас реально растут. В 2010 году собственные доходы бюджета составили 53 млрд рублей, а в 2013 году планируем получить 89 млрд рублей. То есть мы добавили за 4 года 36 млрд рублей. Дотации по обеспечению сбалансированности бюджета в 2010 году составляли 727,7 млн рублей, в 2011-м — 2,4 млрд рублей, в 2012-м — 1,5 млрд рублей, в 2013-м — 2,2 млрд рублей, план на 2014-й — 3,1 млрд рублей. Субсидии в 2010 году составили 7,9 млрд рублей, в 2011-м — 11 млрд рублей, в 2012-м — 11,2 млрд рублей, в 2013-м — 11 млрд рублей, план на 2014 год — 11,9 млрд рублей. Дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности в 2010 году — 12,3 млрд рублей, в 2011-м — 10,1 млрд рублей, в 2012-м — 8,5 млрд рублей, в 2013-м — 8,3 млрд рублей, план на 2014-й — 8,8 млрд рублей.
	Главное здесь помимо наращивания собственной доходной базы правильное использование собранных средств. Нам необходимо сохранить социально ориентированный бюджет, и у нас всегда должна быть "подушка безопасности" — так называемый бюджет развития. Если мы его убираем, то просто "проедаем" деньги. Я думаю, что 2014 год не будет простым, но он нам даст возможность очень грамотно оценить ситуацию и реально стоять на земле. Наверняка, появятся новые экономические и политические решения, которые позволят двигаться дальше, развивать экономику области.