Вопрос	Какие проекты социального развития в интересах населения Ростовской области реализованы в 2013 году? Можно ли сегодня вести речь о качественных изменениях в таких социальных сферах, как медицина и образование на Дону?
Ответ	В 2013 году мы завершили реализацию трехлетней программы по модернизации здравоохранения Ростовской области. Эта программа предполагает в целом освоение более 13 млрд рублей. В частности, она позволила капитально отремонтировать 76 медицинских учреждений Дона, закупить более 18,5 тыс. единиц оборудования для больниц и поликлиник, приобрести 195 единиц санитарного транспорта для учреждений здравоохранения области, поставить на службу неотложкам систему "Глонасс", которая позволяет прибыть бригадам скорой медицинской помощи к пациенту в максимально короткие сроки. Могу сказать, что по итогам реализации программы в разы уменьшилось количество обращений граждан по вопросам некачественного оказания медицинской помощи населению области, это, на мой взгляд, очень важный момент.
	Кроме этого в регионе начата всеобщая диспансеризация населения, которую прошли уже около 650 тыс. жителей Ростовской области. Расширен перечень видов высокотехнологичной медицинской помощи, оказываемой в областных учреждениях 3-го уровня, ее получили почти 5 тыс. человек. В настоящее время на Дону внедряется система общественной оценки оказания медицинской помощи, которая позволяет реально оценивать степень удовлетворенности населения работой медицинских служб.
	Что касается образования, то на модернизацию данной сферы направлено в 2013 году около 3,2 млрд рублей. Произведен капитальный ремонт 75 образовательных учреждений области общей стоимостью 1 млрд рублей. В сфере молодежной политики созданы Агентство развития молодежных инициатив и Центр патриотического воспитания, который начнет работу с января 2014 года.
Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о предварительных итогах реализации программы "Народная ипотека".
Ответ	Эта тема получает сегодня всестороннее развитие. Мы сейчас проанализируем, как проводилась ее реализация в 2013 году. Думаю, результаты будут положительные. Не забывайте, что проекту и старт был дан только в минувшем году.
	Это новая форма решения жилищного вопроса для жителей области, которая представляет собой ипотечно-накопительную систему. Граждане в течение 4 - 6 лет накапливают средства на первоначальный взнос, затем оформляют льготный ипотечный кредит . В период накопления правительство Ростовской области предоставляет участнику проекта бюджетную субсидию в размере 30% от суммы ежемесячного взноса.
	В 2013 году получили консультации по участию в проекте "Народная ипотека" около 2 тыс. жителей области, более 800 граждан рассматривают вопрос об участии в проекте и 70 граждан открыли вклады и начали накопление средств. В 2014 году планируется, что 500 граждан откроют вклады и станут участниками "Народной ипотеки".