Вопрос	Но это и удар по позициям России. Мы не скрывали, что торговая война Китая с США продемонстрирует Пекину, что у него остался только один истинный друг и партер - это Россия. И вдруг - целых три десятка стран рванулись ему на встречу! А Россия?
Ответ	Конечно, возникает вопрос об отношениях с Россией. Дело в том, что часть товаров, которые поставляются из России в Китай, могут поставляться и из других стран. Мы, конечно же, не можем соревноваться с некоторыми продуктами, которые поставляются из стран Юго-Восточной Азии. Мы не можем, например, соревноваться с продуктами, которые идут в Китай из Новой Зеландии и Австралии - это другая номенклатура. Но мы можем активно сотрудничать в нефтегазовой промышленности, в изучении космоса, в сфере инвестиций и транспорта. В вопросах энергетики нас, конечно, опередить никто не может. Например, уголь поставляется в Китай из Австралии! Конечно, достаточно важными и интересными являются поставки в Китай газа и нефти.
	Примечательно, что данное соглашение вместе с тем и усиливает позицию ЕАЭС. По сути, это повторение только что созданного соглашения, потому что в рамках ЕАЭС мы снимаем прежде всего торговые барьеры!
	И еще мы можем выиграть не только за счет дешевизны продукции, а за счет сокращения расстояния. Например, наши поставки могут пойти на северо-восток Китая. Это приграничные районы, которые являются нашими традиционными партнерами.
	Конечно, в конченом счете мы должны будем подходить и к вопросу создания региональной зоны свободной торговли с Китаем, но это вопрос не сегодняшнего дня.
Вопрос	В соглашении не участвует Индия!
Ответ	Да, Индия не участвует в этом соглашении, потому что считает, что оно не выгодно для ее товаров, хотя, казалось бы, Индия - важный торговый партнер. Но, судя по всему, Индия не хочет участвовать в этом партнерстве. И это тоже для нас важный показатель, поскольку дает возможность активнее развивать отношения с этой страной.