Вопрос	Состояние демократии и прав человека – это очень важный пункт разногласий между российской правящей элитой и Вашингтоном. Будут ли они и впредь влиять на политические отношения, или Обама готов закрыть глаза на некоторые различия ради прагматического сотрудничества с Москвой по Афганистану, Ирану и другим темам, по которым нуждается в ее поддержке?
Ответ	Я ожидаю, что Обама будет обращать серьезное внимание на эти вопросы. Важно поднимать их в уважительном тоне, но мы действительно серьезно озабочены ситуацией с журналистами, правощитниками, обращением с оппозицией и т.д. Для президента очень важно говорить об этом, и я надеюсь, что во время визита он встретится с некоторыми их представителями.
Вопрос	Если подойти к этому вопросу с другой стороны, готова ли новая администрация США принять нынешнее российское руководство в качестве партнера или она будет сотрудничать с Москвой избирательно, в некоторых сферах, сохраняя общую подозрительность? Можно ли будет сравнивать отношение США к России с их отношением, например, к Германии или Франции?
Ответ	Мы будем относиться к России, как к России, работать вместе, где сможем, и противодействовать, где должны.