Вопрос	Состояние демократии и прав человека – это очень важный пункт разногласий между российской правящей элитой и Вашингтоном. Будут ли они и впредь влиять на политические отношения, или Обама готов закрыть глаза на некоторые различия ради прагматического сотрудничества с Москвой по Афганистану, Ирану и другим темам, по которым нуждается в ее поддержке?
Ответ	Я ожидаю, что Обама будет обращать серьезное внимание на эти вопросы. Важно поднимать их в уважительном тоне, но мы действительно серьезно озабочены ситуацией с журналистами, правощитниками, обращением с оппозицией и т.д. Для президента очень важно говорить об этом, и я надеюсь, что во время визита он встретится с некоторыми их представителями.
Вопрос	Если подойти к этому вопросу с другой стороны, готова ли новая администрация США принять нынешнее российское руководство в качестве партнера или она будет сотрудничать с Москвой избирательно, в некоторых сферах, сохраняя общую подозрительность? Можно ли будет сравнивать отношение США к России с их отношением, например, к Германии или Франции?
Ответ	Мы будем относиться к России, как к России, работать вместе, где сможем, и противодействовать, где должны.
Вопрос	"Новая Европа" и особенно российское "ближнее зарубежье" остаются серьезным раздражителем в отношениях Восток-Запад. Некоторые европейские лидеры принимают во внимание этот фактор и сдерживают, скажем, стремление Грузии и Украины в НАТО. Будет ли нынешняя администрация США отличаться в отношении к этому региону от прежней?
Ответ	Соседи – это один из самых спорных вопросов в американо-российских отношениях, но мы не рассматривали и не будем рассматривать свои отношения с этими странами через российскую призму. Мы ни в коем случае ради "перезагрузки" не откажемся от тесных отношений с двумя демократическими странами: Украиной и Грузией.
	Беседовал А.Минеев, Брюссель