Вопрос	Заинтересована ли японская сторона в участии в каких-либо инфраструктурных проектах в связи с планами проведения в 2012 году саммита АТЭС во Владивостоке?
Ответ	Конечно, японская сторона заинтересована в сотрудничестве в этой сфере. Есть уже и один конкретный проект – это строительство моста между островом Русский и материком. Японская компания участвует в этом проекте и уже начала свою работу. Насколько нам известно, правительство России рассматривает многие инфраструктурные проекты в связи с проведением саммита АТЭС. Конечно, японские компании обращают на это большое внимание, и поэтому в будущем, возможно, будут запущены новые совместные проекты.
	Правительство Японии рассматривает проведение саммита АТЭС во Владивостоке как сигнал о стратегии России, о заинтересованности в Дальнем Востоке.
Вопрос	Позвольте вернуться к теме, связанной с территориальным вопросом. Как известно, в Токио уделяют большое внимание проблеме безвизовых поездок между Японией и жителями Южных и Средних Курильских островов. Какими Вам видятся перспективы в этой сфере?
Ответ	Безвизовые обмены начались благодаря проявленной с обеих сторон мудрости, несмотря на наличие нерешенных проблем. Конечно, это временные меры, и если будет мирный договор, этот формат станет нецелесообразным. Тем не менее, эти обмены ведутся для того чтобы создать доверительные отношения до того как будет заключен мирный договор, и они очень важны.
	Важны они и с гуманитарной точки зрения. Для бывших жителей – это родина, здесь, на этих островах, находятся могилы их предков. Я очень надеюсь, что эти обмены создадут доверительные отношения, необходимые для того, чтобы заключить мирный договор.