Вопрос	Заинтересована ли японская сторона в участии в каких-либо инфраструктурных проектах в связи с планами проведения в 2012 году саммита АТЭС во Владивостоке?
Ответ	Конечно, японская сторона заинтересована в сотрудничестве в этой сфере. Есть уже и один конкретный проект – это строительство моста между островом Русский и материком. Японская компания участвует в этом проекте и уже начала свою работу. Насколько нам известно, правительство России рассматривает многие инфраструктурные проекты в связи с проведением саммита АТЭС. Конечно, японские компании обращают на это большое внимание, и поэтому в будущем, возможно, будут запущены новые совместные проекты.
	Правительство Японии рассматривает проведение саммита АТЭС во Владивостоке как сигнал о стратегии России, о заинтересованности в Дальнем Востоке.
Вопрос	Позвольте вернуться к теме, связанной с территориальным вопросом. Как известно, в Токио уделяют большое внимание проблеме безвизовых поездок между Японией и жителями Южных и Средних Курильских островов. Какими Вам видятся перспективы в этой сфере?
Ответ	Безвизовые обмены начались благодаря проявленной с обеих сторон мудрости, несмотря на наличие нерешенных проблем. Конечно, это временные меры, и если будет мирный договор, этот формат станет нецелесообразным. Тем не менее, эти обмены ведутся для того чтобы создать доверительные отношения до того как будет заключен мирный договор, и они очень важны.
	Важны они и с гуманитарной точки зрения. Для бывших жителей – это родина, здесь, на этих островах, находятся могилы их предков. Я очень надеюсь, что эти обмены создадут доверительные отношения, необходимые для того, чтобы заключить мирный договор.
Вопрос	Планируется ли в ближайшее время облегчение визового режима между Японией и Россией? Возможен ли переход на безвизовый режим?
Ответ	Этот вопрос уже не связан с территориальной проблемой. Как раз к визиту г-на Путина наши страны ведут переговоры по соглашению об упрощении визового режима. Представители японских компаний, которые работают в России, очень хотели бы, чтобы срок действия их виз был увеличен, они очень настойчиво об этом просят. Мы ведем переговоры для того, чтобы это сделать. На данный момент для японских бизнесменов действуют годовые визы, они хотят, чтобы этот срок составлял три года. Сейчас после окончания срока действия визы, предприниматели вынуждены выезжать из России, и это препятствует ведению бизнеса в РФ. Это тяжело и для семей бизнесменов.
	Конечно, возможность для перехода на безвизовый режим есть, но, к сожалению, сейчас никаких конкретных переговоров по этому поводу не ведется. Но по мере того как связи между нашими странами будут становиться теснее, в будущем такая возможность может появиться.
	Приведу пример. Сейчас между Японией и Китаем объем взаимных поездок составляет примерно 5 млн человек в год. С учетом этого недавно начались разговоры о том, что мы, возможно, отменим визовый режим с Китаем. 5 млн человек в год - между Японией и Китаем, такое же число между Японией и Южной Кореей, а между Японией и Россией – всего 150 тыс человек в год. Поэтому, как посол, я хотел бы расширить обмены между нашими гражданами.