Вопрос	А третьим лицом кто может выступать? Любой желающий или опять-таки должно быть какое-то специальное лицо?
Ответ	Лучше, чтобы это были банки. Как правило, клиенты становятся неплательщиками во многом из-за отсутствия нормального платежного интерфейса. Они, может, и готовы были бы заплатить, но не знают, кому и как. Это наша серьезная недоработка. Бывает, что человек попадает в бюро кредитных историй как злостный неплательщик, хотя он готов платить. Поэтому, в принципе, наша основная задача - хотя бы в ближайшие 2-3 года сделать АСВ более клиент-ориентированным, чтобы человек мог со своего телефона, через наш сайт или через единый портал госуслуг получить весь набор услуг, который предоставляет агентство.
Вопрос	Подготовило ли АСВ поправки, которые позволят перейти к схеме выплаты возмещения по вкладам, которая не предусматривает использование банка-агента? Есть ли одобрение со стороны Минфина и других заинтересованных ведомств?
Ответ	Мы практически сумели договориться со всеми профильными ведомствами, что наш портал запустят без принятия специального закона. Юристы нашли возможность сделать это в рамках действующего законодательства, на уровне распоряжения правительства. Я думаю, что мы его постараемся до конца года получить. Это даст нам возможность существенно продвинуться в этом направлении.
Вопрос	Какие опции вы планируете через этот портал предлагать клиентам банков с отозванной лицензией?