Вопрос	А третьим лицом кто может выступать? Любой желающий или опять-таки должно быть какое-то специальное лицо?
Ответ	Лучше, чтобы это были банки. Как правило, клиенты становятся неплательщиками во многом из-за отсутствия нормального платежного интерфейса. Они, может, и готовы были бы заплатить, но не знают, кому и как. Это наша серьезная недоработка. Бывает, что человек попадает в бюро кредитных историй как злостный неплательщик, хотя он готов платить. Поэтому, в принципе, наша основная задача - хотя бы в ближайшие 2-3 года сделать АСВ более клиент-ориентированным, чтобы человек мог со своего телефона, через наш сайт или через единый портал госуслуг получить весь набор услуг, который предоставляет агентство.
Вопрос	Подготовило ли АСВ поправки, которые позволят перейти к схеме выплаты возмещения по вкладам, которая не предусматривает использование банка-агента? Есть ли одобрение со стороны Минфина и других заинтересованных ведомств?
Ответ	Мы практически сумели договориться со всеми профильными ведомствами, что наш портал запустят без принятия специального закона. Юристы нашли возможность сделать это в рамках действующего законодательства, на уровне распоряжения правительства. Я думаю, что мы его постараемся до конца года получить. Это даст нам возможность существенно продвинуться в этом направлении.
Вопрос	Какие опции вы планируете через этот портал предлагать клиентам банков с отозванной лицензией?
Ответ	Во-первых, получение страховки. Не надо будет ждать, пока мы проведем конкурс, выберем банк-агент, куда-то идти заполнять заявление. Вкладчик сможет зайти на сайт, допустим, в свой личный кабинет, подать заявление в электронной форме и указать банк, в который по его желанию должны прийти деньги. Мы это заявление обработаем и перечислим деньги вкладчику. Это снимет огромное количество проблем, связанных с проведением конкурсов, с бумажной перепиской. Это снизит различные издержки. Дальше, допустим, вкладчик получил 1,4 млн рублей, но еще хочет забрать остатки. Сейчас человек что делает? Он пытается нам дозвониться, что-то выяснить. Когда появится портал, он сможет зайти в свой кабинет и получить информацию по процедуре ликвидации. Кроме того, мы хотим сделать удобный электронный сервис для заемщиков банков - предоставить человеку возможность через портал заплатить проценты по кредиту или закрыть его. Я считаю, что даже собрание кредиторов можно будет в электронном виде проводить. Уже выборы электронные проводятся во всем мире. А мы чем хуже?