Вопрос	Как Вы оцениваете возможности расширения российско-израильского сотрудничества в агропромышленной сфере? Планирует ли Израиль закупать сельскохозяйственную продукцию в России, например, зерновые культуры?
Ответ	Я вижу возможность расширения сотрудничества в аграрно-промышленном секторе. Эта тема близка мне, потому что в течение нескольких лет я работал министром сельского хозяйства. Большая делегация из России посетила выставку "Агритек-2012" в Израиле, а израильская делегация недавно приезжала в Москву на выставку "Золотая осень-2012". Мы также заинтересованы в продвижении проекта демонстрационной сельскохозяйственной фермы в России с использованием израильских технологий, и видим в этом хорошую возможность для укрепления сотрудничества между нашими странами.
	Израиль продолжит закупать зерновые культуры в России. В свою очередь, Россия традиционно приобретает у нас свежие фрукты и овощи. Объемы и цены определяются рыночной конъюнктурой.
	Мы приветствуем вступление России в ВТО и уверены, что это приведет к упрощению и расширению торговли видами сельскохозяйственной продукции между нашими странами.
Вопрос	Каковы перспективы взаимодействия России и Израиля в сфере энергетики? Заинтересован ли Израиль в закупке российских энергоносителей? Намерен ли Израиль привлекать российский опыт и российские компании к освоению газовых месторождений на своем шельфе?
Ответ	Израиль и Россия тесно взаимодействуют в сфере энергетики и, безусловно, существует потенциал для дополнительного сотрудничества. На территории Израиля были найдены месторождения природного газа, и мы занимаемся их освоением с целью обеспечения энергетической безопасности израильской экономики. Израиль приветствует любые серьёзные международные компании с опытом добычи на шельфе, в том числе и российские. Важно отметить, что между нашими странами идет постоянный диалог в области энергетики в рамках Межправительственной комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству.