Вопрос	Представители руководства партии неоднократно говорили, что Стратегия-2020 ляжет в основу новой программы "Единой России". Как повлияли на эти планы последние негативные процессы в экономике и финансах? И насколько оправданны сообщения, что принятие новой программы будет отложено до следующего съезда?
Ответ	Позиция партии заключается в том, что преодоление последствий мирового кризиса является первоочередной задачей. Но ее решение не означает отказа от Стратегии-2020. Именно поэтому Стратегия-2020 стала основным вопросом съезда. Мы подтверждаем актуальность заявленных долгосрочных целей, в числе которых построение инновационной экономики, рост качества жизни, укрепление международных позиций страны.
	Мы, действительно, решили не форсировать принятие новой редакции программного документа. Работа над ним начата, достаточно детальное обсуждение в последнее время идет на площадках партийных клубов.
	Уже есть предварительный вариант текста, предложенный клубами, но выносить его на утверждение X съезда было бы преждевременным. Мы хотим, чтобы программный документ партии прежде прошел "обкатку" в региональных отделениях, чтобы вся партия была вовлечена в эту работу. Это требует времени, и здесь не тот случай, когда спешка полезна.
Вопрос	Как, на Ваш взгляд, повлияют на содержание дискуссий и решения съезда установки, выдвинутые в Послании президента РФ Дмитрия Медведева Федеральному Собранию?
Ответ	"Единая Россия" поддерживает все инициативы Послания, и наша партия намерена принять самое активное участие в их реализации. Об этом уже говорил лидер партии Владимир Путин. Поэтому, безусловно, такое важное событие, как первое Послание Дмитрия Медведева, найдет отражение и в выступлениях участников съезда, и в решениях. Тем более что и сам Президент России, как мы ожидаем, будет присутствовать на съезде "Единой России".