Вопрос	Рассказажите об условиях сделки. Какие еще обязательства взяли на себя обе стороны?
Ответ	К сожалению, поскольку соглашение носит конфиденциальный характер, я не могу раскрывать подробности достигнутых договоренностей.
Вопрос	Вы считаете возможным тройственный союз РусАл-Норникель-Металоинвест? На сколько он является для вас интересным?
Ответ	На данном этапе, мы не рассматривали такой вариант.
Вопрос	Какой вариант объединения является наиболее интересным для "РусАла"?
Ответ	Тот, который продиктован индустриальной логикой и обеспечивает максимальный синергетический эффект. Вариант, при котором будет создан мировой лидер в горно-металлургической отрасли, обладающий понятным набором конкурентных преимуществ, первоклассными активами и обеспечивающий мощную платформу для дальнейшего развития. Объединение "РусАла" и "Норникеля" полностью отвечает данным критериям.
Вопрос	После приобретения блокпакета "Норникеля" планирует ли "РусАл" вернуться к реализации планов по проведению IPO?
Ответ	Мы никогда от этих планов и не отказывались. "РусАл" технически был готов к размещению в сентябре прошлого года. Но акционеры решили его не проводить по двум причинам – кризис на финансовых рынках и начало переговоров с "Онэксимом".
	Сделка закрыта, теперь мы ждем нормализации ситуации на мировых рынках капиталов По существующей между акционерами договоренности IPO обязательно произойдет до конца 2009 года.
Вопрос	Планирует ли компания перед IPO провести своеобразную репетицию размещения и выпустить еврооблигации?
Ответ	Мы рассматриваем разные инструменты привлечения финансирования, но какого-то конкретного решения пока еще не приняли.