Вопрос	Заполняется теми, кто не смог остановиться?
Ответ	По всем странам везде одинаково. Там, где начинают праздновать, все делают стандартные ошибки. Не все росли в аристократических семьях и не у всех есть культура потребления алкоголя. Это превращается в многочасовые посиделки без движения за одним столом, без песен, плясок, выхода на открытый воздух, и люди начинают закисать. На следующий день они похмеляются, что превращается в новую пьянку. А есть совершенно четкие доказательства, что один алкоголь на другой наслаивать нельзя. Следующее выпивание возможно только тогда, когда весь алкоголь переработался.
Вопрос	Сколько это может занять времени?
Ответ	У каждого по-своему. У одного трое суток, у другого неделя, а у третьего может быть и две недели, когда все шлаки, продукты полураспада алкоголя окончательно будут выведены из организма. Человек должен ответственно подходить к себе и понимать, что он может с алкоголем и что нет. Опьянение и предчувствие праздника тоже играет злую шутку с людьми, когда самокритика снижается, появляется состояние восторга, эйфория. В итоге человек перестает себя контролировать. Возникает детское карнавальное состояние души: "Нет прошлого, будущего, я вечно здоровый человек". Это опасное состояние, которое может привести к чрезмерному потреблению алкоголя и тяжелым последствиям.
	Вообще эти рождественские каникулы даны государством не для того, чтобы люди сидели все время за столом и немерено пили, а чтобы занимались семьей, собой, занимались детьми, гуляли, ходили в музеи, театры. Все же и школьные каникулы попадают на это время.
	Некоторые же предлагают перенести длительные праздники на время после посевной. Может, они и правы.
Вопрос	И все село уйдет в запой…
Ответ	Нет. Село сейчас тоже меняется, развивается фермерство. Знаю, что во многих аграрных хозяйствах устанавливается сухой закон на время посевной, на уборку. Иногда бывают комичные ситуации, когда глава хозяйства приглашает нарколога перед посевной, который кодирует всех трактористов.
	Но почти после любых праздников часть людей уходит в запой, и госпитализация увеличивается. После длительных праздников запои превращаются в более тяжелые формы. Госпитализация больных уже с более худшими последствиями резко возрастает после 13 января, Старого Нового года.