Вопрос	Какие средства выделены из бюджета на "ЭРА-ГЛОНАСС" в 2014 году?
Ответ	На эксплуатацию системы из бюджета выделен 171 млн рублей. При том что даже без работ по развитию, без интеграции с другими системами, просто на поддержание работоспособности "ЭРА-ГЛОНАСС" нужно 500-600 млн рублей в год. Мы ожидаем, что в июле-августе будет выделено еще 309 млн рублей, что позволит закрыть потребность на текущий год.
	С другой стороны, мы понимаем, что эта сумма не решает вопроса развития и интеграции с другими системами. Мы выступаем с предложением открыть проект для привлечения частных инвестиций. Такой подход позволил бы нам в течение трех лет полностью заместить бюджетное финансирование.
Вопрос	Какое количество пользователей ожидается у "ЭРА-ГЛОНАСС" после ее ввода в промышленную эксплуатацию?
Ответ	Есть три категории пользователей, на которых мы рассчитываем в первую очередь. Во-первых, это государственные организации, такие как Ространснадзор, которым было бы интересно взаимодействовать с федеральным оператором для получения информации о перемещении опасных грузов, перевозке пассажиров. Во-вторых, это корпоративный сектор, в том числе операторы взимания платежей за использование федеральных трасс с большегрузных автомобилей; корпорации, осуществляющие мониторинг своего автопарка. Это несколько миллионов абонентов. В-третьих, частные пользователи, то есть простые автовладельцы. Им, в перспективе, мы можем предложить страховую телематику, дистанционную диагностику автомобиля, персональную навигацию и оповещение о ситуации на дороге, эвакуацию. Все эти сервис-услуги будут оказываться не напрямую федеральным оператором, а через бизнес-партнеров.
	Частных клиентов за 2015 год может появиться от нескольких десятков до нескольких сотен тысяч. Основной всплеск притока автовладельцев мы ожидаем после 2017 года, когда в Россию будет разрешено поставлять только оборудованные терминалами "ЭРА-ГЛОНАСС" автомобили. Несмотря на то, что решение о коммерциализации системы может быть принято в этом году, все равно уйдет какое-то время, по нашим оценкам - около года, на то, чтобы создать полноценную инфраструктуру, способную оказывать коммерческие услуги частным клиентам. Я думаю, что дополнительные сервисы начнут появляться в 2016-2017 годах.
Вопрос	На каком этапе находится развитие сотрудничества "ЭРА-ГЛОНАСС" с белорусской "ЭРА-РБ" и казахстанской "ЭВАК"? Будет ли аналогичная система на основе ГЛОНАСС создаваться вместе с Арменией?
Ответ	Сейчас возобновилось активное взаимодействие с нашими казахстанскими коллегами: 18-19 июня состоялось совещание под председательством ответственного секретаря министерства транспорта и коммуникаций Казахстана Замира Сагинова. Готовится конкурс на проектирование и развертывание системы. Казахстан выделяет на создание "ЭВАК" более 1 млрд рублей . Мы активно и безвозмездно помогаем коллегам, чтобы к 2015-2016 годам система была развернута.
	Мы надеемся, что аналогичная "ЭРА-ГЛОНАСС" система будет создаваться и в Армении, поскольку эта страна вступает в Таможенный союз. Нашим партнерам из Армении и Белоруссии мы предлагаем максимально использовать инфраструктуру "ЭРА-ГЛОНАСС" с вынесением рабочих мест операторов в эти страны. Такое решение мы уже тестировали в Казахстане. Оно позволит сделать услугу доступной в Белоруссии и Армении при минимальных инвестициях и в кратчайшие сроки.