Вопрос	То есть облигаций федерального займа под конкретный проект не может быть в принципе?
Ответ	Нет, поскольку это противоречит действующему законодательству. Нужно говорить о том, что в бюджете будут увеличиваться расходы на инфраструктуру. Источники для финансирования этих расходов самые разные, в том числе, конечно, и заимствования. Но это все опосредовано - прямую увязку делать некорректно. По-простому говоря, в бюджете нет "окрашенных" денег, нет никаких спецсчетов, на которые будет зачисляться выручка от размещения облигаций.
Вопрос	Таким образом, для инвесторов в ОФЗ ничего не поменяется, им по-прежнему будут предлагать обычные ОФЗ?
Ответ	Ничего не изменится. Будет абсолютно та же самая бумага, та же облигация федерального займа. Что такое целевые бумаги? Это не просто понимание, куда пойдут средства от размещения. Это означает, что источником погашения облигаций, обязательств, которые вытекают из этого инструмента, должен быть какой-то конкретный проект. А инвестор, покупая бумагу, будет принимать риски этого проекта. В данном случае об этом речи не идет.
Вопрос	Минфину ранее было поручено проработать вопрос увеличения до 100 млрд рублей в 2018 году объема эмиссии ОФЗ для населения. У вас есть какие-то предложения по тому, как стимулировать спрос на этот инструмент? Например, ранее вы говорили, что комиссию, которую сейчас платят банкам-агентам, возьмет на себя Минфин.