Вопрос	То есть облигаций федерального займа под конкретный проект не может быть в принципе?
Ответ	Нет, поскольку это противоречит действующему законодательству. Нужно говорить о том, что в бюджете будут увеличиваться расходы на инфраструктуру. Источники для финансирования этих расходов самые разные, в том числе, конечно, и заимствования. Но это все опосредовано - прямую увязку делать некорректно. По-простому говоря, в бюджете нет "окрашенных" денег, нет никаких спецсчетов, на которые будет зачисляться выручка от размещения облигаций.
Вопрос	Таким образом, для инвесторов в ОФЗ ничего не поменяется, им по-прежнему будут предлагать обычные ОФЗ?
Ответ	Ничего не изменится. Будет абсолютно та же самая бумага, та же облигация федерального займа. Что такое целевые бумаги? Это не просто понимание, куда пойдут средства от размещения. Это означает, что источником погашения облигаций, обязательств, которые вытекают из этого инструмента, должен быть какой-то конкретный проект. А инвестор, покупая бумагу, будет принимать риски этого проекта. В данном случае об этом речи не идет.
Вопрос	Минфину ранее было поручено проработать вопрос увеличения до 100 млрд рублей в 2018 году объема эмиссии ОФЗ для населения. У вас есть какие-то предложения по тому, как стимулировать спрос на этот инструмент? Например, ранее вы говорили, что комиссию, которую сейчас платят банкам-агентам, возьмет на себя Минфин.
Ответ	Мы надеемся, что к сентябрю уже будем готовы кардинально изменить механизм размещения облигаций для населения. Концептуально для граждан он будет примерно тем же самым - то есть, прежде всего, это покупка через отделения банков-агентов. Но в наших планах упростить и удешевить эту процедуру. Например, комиссия с граждан больше взиматься не будет, ее на себя возьмет эмитент.
	Планируем расширить спектр продаж, чтобы этот инструмент имел значительно более широкий охват граждан. Активно взаимодействуем, в том числе и с Центральным банком, по вопросам дистанционной покупки облигаций. Идеально, когда вы можете просто зайти на сайт Минфина и, предварительно авторизовавшись, например, на сайте Госуслуг, со своей пластиковой карточки купить ОФЗ-н, не потратив на это много времени. Это некий идеал, к которому мы стремимся. Хотя, здесь, на наш взгляд, есть ряд моментов, которые нельзя не учитывать. Граждане, на которых мы ориентируемся, как мы всегда говорили, не являются профессиональными участниками финансовых рынков. В том числе, это категория граждан, для которых пока еще не очень понятны и доступны возможности использования каких-то гаджетов, специальных сервисов.
	Поэтому пока идея состоит в том, чтобы задействовать два канала - физическое приобретение через отделения банка-агента и предоставление некой дистанционной возможности купить ОФЗ-н в электронном виде для более продвинутой части населения. Сейчас мы работаем над этим.
	Мы не считаем оптимальным тот формат размещения, который используется уже второй год, хотя сам инструмент состоялся, он востребованный и интересный. Особенности, которые ему присущи: нерыночный характер, возможность в любой момент продать его назад эмитенту, защита от волатильности рынка - это очень важно. От них отказываться мы не собираемся, но вопрос модернизации механизма продажи очень актуален. Рассчитываем, что сумеем все сделать в этом году.