Вопрос	Год назад Швеция вместе с Польшей выступила с инициативой о Восточном партнерстве для шести постсоветских стран, которая не вызвала восторга у Москвы. Удовлетворены ли Вы тем, как продвигается эта инициатива? Многие считают, что она призвана отдалить эти страны от России…
Ответ	Восточное партнерство развивается очень хорошо. Мы получили позитивный ответ от всех стран, которых это партнерство касается, и заняты сейчас запуском различных структур в рамках него.
	Данная инициатива отвечает устремлениям этих стран участвовать в различных процессах европейской интеграции. Но это также требует с их стороны уважения к верховенству закона, выполнения обязательств, связанных с правами человека и работы над эффективным управлением в соответствующих областях.
	Конечно, есть возможности для вовлечения третьих стран, таких как России, в деятельность многосторонних направлений партнерства. Швеция открыта к тому, чтобы вовлекать Россию туда, где она сможет внести вклад в достижение целей партнерства.
Вопрос	Насколько своевременным стало согласие Швеции на прокладку газопровода Nord Stream в своих водах? Не слишком ли долгим, на Ваш взгляд, был процесс принятия решения?
Ответ	Нет. Срок принятия решения был определен скоростью, с которой консорциум передал Швеции необходимую документацию по оценке влияния на окружающую среду.
	Стоит сказать, что процесс выдачи разрешения закончился в Швеции раньше, чем в России.