Вопрос	Какие озабоченности у Вас сохраняются в отношении России? Вы резко критиковали действия Москвы в конфликте с Грузией. Какие изменения претерпела позиция Швеции с тех пор, как комиссия Хайди Тальявини установила, что войну в августе 2008 года на Кавказе развязал Михаил Саакашвили? По-прежнему ли Вы считаете, что Россия не выполняет план Медведева-Саркози?
Ответ	Это мнение Евросоюза, что Россия еще не полностью выполнила свои обязательства в соответствии с соглашением от 12 августа, и это остается проблемой в наших отношениях.
	Следует читать доклад Тальявини целиком. Там содержится критика Грузии, но не меньше, чем России. На самом деле, аргументы России в поддержку своих действий в докладе признаются необоснованными и незаконными, а признание Южной Осетии и Абхазии характеризуется как противоречащее международному праву.
	Как вы знаете, это позиция почти всего остального мира. Мы привержены территориальной целостности Юга Кавказа так же, как и Севера Кавказа. Это регион, где стоит быть очень осторожным, открывая ящик Пандоры новых границ. Вопрос уважения к разным национальностям и культурам – каким бы сложным он ни был – должен быть решен в рамках международно признаваемых границ.
	Евросоюз твердо поддерживает безопасность и стабильность Грузии, основанные на полном уважении принципов независимости, суверенитета и территориальной целостности, признаваемым международным правом, а также Хельсинкским Заключительным актом.
Вопрос	Год назад Швеция вместе с Польшей выступила с инициативой о Восточном партнерстве для шести постсоветских стран, которая не вызвала восторга у Москвы. Удовлетворены ли Вы тем, как продвигается эта инициатива? Многие считают, что она призвана отдалить эти страны от России…
Ответ	Восточное партнерство развивается очень хорошо. Мы получили позитивный ответ от всех стран, которых это партнерство касается, и заняты сейчас запуском различных структур в рамках него.
	Данная инициатива отвечает устремлениям этих стран участвовать в различных процессах европейской интеграции. Но это также требует с их стороны уважения к верховенству закона, выполнения обязательств, связанных с правами человека и работы над эффективным управлением в соответствующих областях.
	Конечно, есть возможности для вовлечения третьих стран, таких как России, в деятельность многосторонних направлений партнерства. Швеция открыта к тому, чтобы вовлекать Россию туда, где она сможет внести вклад в достижение целей партнерства.
Вопрос	Насколько своевременным стало согласие Швеции на прокладку газопровода Nord Stream в своих водах? Не слишком ли долгим, на Ваш взгляд, был процесс принятия решения?
Ответ	Нет. Срок принятия решения был определен скоростью, с которой консорциум передал Швеции необходимую документацию по оценке влияния на окружающую среду.
	Стоит сказать, что процесс выдачи разрешения закончился в Швеции раньше, чем в России.