Вопрос	Украина в 2016-2017 годах так и не закупала газ у России, однако смогла за счет реверсных поставок закачать в свои ПХГ газ, который, по сути, является российским. У России есть какие-то рычаги, инструменты, чтобы пресечь реверсные поставки?
Ответ	Конечно, всем понятно, что речь идет об искусственном реверсе: газ приходит в Украину не из Австрии или Словакии, а с газораспределительной станции Вельке-Капушаны на словацко-украинской границе, через которую идет транзит российского газа в Европу. Это наш российский газ, только купленный Украиной через европейских посредников. Мало того, если проанализировать баланс поставок российского газа в Европу, то можно увидеть, что его экспорт в Словакию и другие европейские страны в прошлом году вырос примерно на столько же, насколько сократились поставки газа на Украину. То есть баланс российских экспортных поставок сохраняется.
	Повлиять юридически на этот процесс мы не можем, поскольку возможность использования газопроводов в реверсном режиме предусмотрена европейским законодательством.
	Но, может, в этом и нет острой необходимости: если Украина хочет закупать газ по более высокой цене у европейских посредников, то это больше проблемы самой Украины. В конце концов, это ее потребители переплачивают за газ, причем значительно.
	Следует также учитывать, что на Украине упало потребление газа. Если раньше страна потребляла примерно 50 млрд кубометров газа, то сейчас - порядка 30-35 млрд кубометров. Поэтому в российском балансе поставок наблюдается снижение пропорционально падению спроса на Украине.
Вопрос	Почему переговоры с Белоруссией по оплате за газ в 2016 году зашли в тупик? Как сейчас идет общение России и Белоруссии по этому вопросу и какие варианты решения рассматриваются?
Ответ	Эта проблема возникла из-за того, что Белоруссия в одностороннем порядке перестала в полном объеме платить за российский газ, по-своему интерпретировав межправсоглашение, заключенное правительствами двух стран в 2011 году. По мнению белорусской стороны, цена на газ должна быть ниже, чем по контракту, заключенному до конца 2017 года. Между тем, контрактная цена рассчитывается по формуле, которая применялась много лет подряд.
	Мы пытались найти компромиссы все второе полугодие 2016 года. При этом переговоры касались не только цен на 2016-2017 годы, речь шла и о дальнейших поставках на период до 2025 года, когда должен быть создан единый газовый рынок Евразийского экономического союза. Ключевым моментом переговоров является обязательство Белоруссии полностью погасить задолженность за поставки российского газа в 2016 году. Это необходимо для того, чтобы восстановить status quo. Я не стал бы говорить, что переговоры зашли в тупик. Они идут достаточно активно, совместно с коллегами мы продолжаем искать решения.