Вопрос	Справка: В 1991 году компания Ф.Зедельмайера SGC International и ГУВД Санкт- Петербурга учредили совместное предприятие. В его уставный капитал ГУВД внесло свою ведомственную резиденцию - особняк на Каменном острове. В 1995 году здание было передано Управделами президента РФ, и Ф.Зедельмайер потребовал возмещения затрат на реконструкцию особняка.
Ответ	В 1998 году он выиграл в Стокгольмском международном коммерческом арбитражном суде дело против российского правительства. Арбитраж присудил бизнесмену $2,3 миллиона компенсации потерянных инвестиций. С учетом процентов, эта сумма возросла до 4,9 миллиона евро.
	Ф.Зедельмайер претендует на получения денег за здание российского объекта в Кельне и притязаниях на "Русский дом" в Берлине. Он в течение длительного времени предпринимает безуспешные попытки принудительной продажи российской недвижимости в счет возмещения ущерба, якобы нанесенного в результате неправомерных действий российскими государственными структурами.
	В декабре 2008 года Ф.Зедельмайер потерпел очередную неудачу. В соответствии с судебным постановлением он не только не получил, но и потерял возможность в дальнейшем обращать взыскания на объект в Кельне. Что касается притязаний Ф.Зедельмайера на имущество и активы "Русского дома", то статус данного объекта определяется межправительственным соглашением, т.е. нормами международного права, имеющими приоритет над национальным законодательством. Вопросы, связанные с такого рода недвижимостью, не могут являться предметом рассмотрения в судах общей юрисдикции, а наличие дипломатических иммунитетов исключает возможность принудительного отчуждения имущества.
	В сентябре в СМИ появилась информация о том, что участковый суд района Мите в центре Берлина постановил передать здание в ведение управляющего. В перспективе управляющий якобы может осуществить принудительную продажу здания для исполнения решения о взыскании с России долга, вынесенного берлинским судом еще 16 февраля 2001 года.
	17 декабря 2008 года в Кельне уже прошли публичные торги по продаже части комплекса бывшего советского торгпредства, принадлежащего управлению делами президента РФ. На торгах объект выкупило ФГУП "Госзагрансобственность".
	Ф.Зедельмайер утверждает, что управляющий может обеспечить взыскание платежей, поступающих от арендаторов помещений в здании "Русского дома". В частности, на первом этаже здания располагается сейчас ювелирный магазин.
	Между тем, в декабре 2008 года Россия добилась права пользования зданием бывшего торгпредства в Кельне. Это здание по решению суда было выставлено для продажи на аукцион, но покупателей не нашлось, и Россия стала его полноправным владельцем. Россия заплатила 23 тыс. евро-судебных издержек по этому делу и больше никому и ничего не платила.
Вопрос	Как Вы относитесь к предложению одного из депутатов оставить за бывшими парламентариями и членами их семей квартиры, спецобеспечение поликлиниками и другие льготы?
Ответ	Делать этого не нужно. Есть закон, и есть мораль. Когда ты становишься депутатом Госдумы, государство обеспечивает твою деятельность. Когда депутатские полномочия заканчиваются, пользуйся тем, что представляет государство по линии социальной защиты.