Вопрос	Его могут перевозить другие, более крупные игрок и.
Ответ	Более крупные игроки не специализируются на региональных перевозках, у них просто нет флота, чтобы обслуживать эти направления. Если мы возьмем Сибирь и Дальний Восток, то большие авиакомпании обслуживают крупные хабы, а дальше пассажиропоток подхватывают местные игроки, которые развозят людей до небольших населенных пунктов. А никакого другого способа сообщения, кроме воздушного, там не существует. Во всем мире это дотируемая история, которой надо системно заниматься.
	Европейское агентство авиационной безопасности заявило, что может выпустить директиву о летной годности Boeing 737 MAX уже в ноябре. Когда станет окончательно понятно, что с этим самолетом все в порядке, "ВТБ Лизингу" он был бы интересен?
Вопрос	Сейчас от авиакомпаний вообще нет запросов на новый парк. Наоборот, они ведут переговоры с производителями и с лизинговыми компаниями о том, чтобы сократить уже законтрактованные поставки.
Ответ	Я думаю, что поставки Sukhoi Superjet для "Аэрофлота" и ряда региональных авиакомпаний состоятся, и это будут основные новые сделки на авиализинговом рынке. Каких-то новых сделок с 737 MAX мы не ожидаем в ближайшее время. Думаю, от части запланированных воздушных судов иностранного производства наши авиакомпании откажутся, но процентов 50 будут все же поставлены.
Вопрос	На какой стадии переговоры по допуску лизинговых компаний к программе обновления общественного транспорта в регионах?
Ответ	Сейчас эта программа обсуждается на различных площадках, регулярно проводятся совещания с правительством. Инициатором программы выступает ВЭБ. Бюджет в целом ими оценивается более чем в 5 трлн рублей на срок до 2030 года. Это огромная цифра. Она включает в себя как новый подвижной состав, так и инвестиции в инфраструктуру, которая нужна для наземного электрического городского транспорта. Часть затрат предлагается профинансировать государству, непосредственно предоставив их ВЭБу, обсуждается 20%. А 80% предполагается привлечь на рынке, то есть синдицировать. Поэтому в этих обсуждениях участвуют банки и лизинговые компании, потому что, вы знаете, для подвижного состава городского транспорта лизинг - это инструмент номер один.
	В программе предполагается, что для субъектов федерации, для городов, которые станут проводить обновление парка, лизинговая ставка будет льготной. Пока точный размер ставки не зафиксирован, мы видели предложение ВЭБа установить ее на уровне 4% годовых. Дальше мы задаем вопросы, на которые пока не получили ответов. Нам нужна по каждому городу финансовая модель - как будет работать этот механизм, где источники возвратности. Мы ждем предложений о том, каким образом планируется выбирать лизингодателя, что это за процедура. Мы считаем, что к этой процедуре должен быть привлечен широкий круг лизинговых компаний. Инициаторы от этого не отказываются, но конкретных предложений мы пока не видели. И второй важный момент - механизм компенсации этой льготной лизинговой ставки. Тоже пока не видели предложений на этот счет.
	Проект программы был разослан Минтрансом. Мы совместно с коллегами по рынку подготовили свои предложения, отзывы. Наша позиция заключается в том, что нельзя вводить механизмы, которые монополизируют рынок городского транспорта наподобие 867-го постановления, которое отдало льготу на лизинг подвижного состава в одни руки - компании ГТЛК . До 2020 года в сегменте автобусов работала льготная программа Минпромторга, и в ней участвовали те, кто занимался городским транспортом. В этом году почему-то она переместилась в одну компанию. Мы считаем, такой подход несет негативные последствия для лизингового рынка и вообще для государственных финансов, он неэффективен.