Вопрос	Ранее сообщалось о Вашем намерении обратиться в ООН с требованием признать Палестинское государство в границах 1967 года в случае провала переговоров с Израилем. Когда палестинская сторона могла бы обратиться в ООН с подобным требованием?
Ответ	Мы сейчас работаем над тем, чтобы Совет Безопасности принял резолюцию , в которой бы отвергался поселенческий процесс и признавалась его незаконность на всех палестинских территориях, оккупированных в 1967 года, включая Восточный Иерусалим. Мы осуществляем политические и дипломатические контакты с различными государствами мира для получения признания ими нашего палестинского государства в границах 4 июня, и недавно мы получили такое признание от ряда латиноамериканских стран. В случае невозможности принятия такой резолюции Советом Безопасности, мы намерены обратиться с этим вопросом в Генеральную Ассамблею ООН.
Вопрос	Насколько, по Вашему мнению, вероятен успех подобного обращения в Генассамблею ООН? Рассчитываете ли Вы на признание Палестинского государства ведущими державами и на достижение окончательного урегулирования отношений с Израилем?
Ответ	Все великие державы, в том числе США, не только согласны на это, более того - именно они выдвинули план "дорожная карта", в котором говорится об окончании израильской оккупации, совершенной в 1967 году, и о создании жизнеспособного, географически единого палестинского государства. Россия, Китай, государства Евросоюза и многие другие государства неоднократно поддерживали создание палестинского государства, отвергая и осуждая поселенческую политику Израиля — это показали результаты голосования, прошедшего в Генассамблее ООН, когда подавляющее большинство государств мира поддержало права нашего палестинского народа… Более того, весьма значительная часть израильского народа поддерживает мир и решение о существовании двух государств. Таким образом, поскольку израильское правительство продолжает упорно отказываться от выполнения решений международной законности, мы будем вынуждены обратиться в Генеральную Ассамблею ООН, и мы уверены в успехе такого шага, благодаря широкой международной поддержке по созданию независимого палестинского государства. Мы также убеждены, что близок конец оккупации, и она не может длиться вечно.
Вопрос	Как Вы оцениваете отказ Соединенных Штатов оказать давление на Израиль для прекращения поселенческой деятельности? Какова, на Ваш взгляд, степень эффективности посреднической роли администрации Барака Обамы в урегулировании палестино-израильского конфликта?
Ответ	Всем известно, что Соединенные Штаты Америки потерпели неудачу в попытке убедить израильское правительство заморозить строительство поселений, хотя бы на 3 месяца, и упорство Израиля показало, насколько необходимо добавить международные усилия к усилиям США для того, чтобы остановить поселенческую политику Израиля, и самую опасную ее составляющую – то, что происходит в оккупированном Восточном Иерусалиме.
	Президент Обама и американская администрация продолжают прилагать усилия, но они постоянно наталкиваются на два препятствия: – это упорство израильского правительства, с одной стороны, и наличие влиятельного давления определенных сил в американском Конгрессе, занимающих произраильскую позицию. Мы убеждены, что для снижения внутреннего давления на американскую администрацию, ей необходима сильная международная поддержка, с тем, чтобы мы могли выйти из нынешней ситуации стагнации.