Вопрос	Насколько серьезно снизилась маржа переработки Киришского НПЗ из-за налогового фактора? Какие варианты оптимизации производства осуществляются для того, чтобы смягчить негативное влияние фискальной политики? Как налоговая ситуация отражается на модернизации завода?
Ответ	Да, маржа переработки снизилась, по нашей оценке, за период действия "большого налогового маневра" с 2014 по 2017 годы на 37%.
	Для смягчения негативной ситуации используется комплекс мер. Это сокращение затрат, включая и стоимость работ в рамках капитальных ремонтов, оптимизация режимов работы установок и загрузки завода, увеличение выпуска высокомаржинальных продуктов, замещение жидкого топлива природным газом, импортозамещение оборудования и запчастей.
	Несмотря на налоговую ситуацию, запланированные проекты модернизации НПЗ мы продолжаем, в том числе закрепленные 4-сторонним соглашением с федеральными органами исполнительной власти.
	Сейчас мы реализуем основной этап строительства комплекса производства высокоактивных компонентов бензина ЛК-2Б. В 2017 году планируется ввод этой установки (мощность процесса изомеризации 1100 тыс. т/год, мощность процесса каталитического риформинга 1200 тыс. т/год. Все автобензины будут выпускаться только 5 класса и соответствовать техническому регламенту.
	Проекты технического перевооружения и реконструкции установок также ведутся по графику. В 2016 году в эксплуатацию после реконструкции введена установка гидроочистки дизельного топлива , после технического перевооружения с частичной заменой оборудования установка первичной переработки нефти . На 2017 год запланировано техническое перевооружение установки каталитического риформинга , установки производства парафинов .
Вопрос	Ваше мнение относительно продолжающегося спора по налоговым изменениям в нефтянке?
Ответ	Если вы имеете в виду введение налога на дополнительный доход , то на сегодняшний день все основные спорные вопросы, возникшие в ходе рассмотрения данной концепции, практически урегулированы. Проект ФЗ согласован со стороны нефтяных компаний и профильных министерств и направлен в правительство. В целом, он соответствует решениям и договоренностям участников процесса, мы его поддерживаем. Отдельные моменты будут дополнительно рассмотрены при прохождении второго чтения законопроекта.
	Вопрос внесения поправок в Налоговый кодекс, которыми предлагается продлить срок действия временно введенных дополнительных сумм, увеличивающих ставки НДПИ на нефть с 2017 по 2019 годы, на 2020 год, считаю преждевременным. Эта мера предполагала изъятие девальвационной прибыли, а на сегодня при существующих ценах на нефть и курсе рубля она отсутствует.
	В целом, наш приоритет - это стабильность налогового режима, что позволит более точно планировать нашу деятельность. Учитывая длительный инвестиционный цикл в нефтегазовой отрасли.
Вопрос	Насколько отраслевые санкции против России повлияли на деятельность "Сургутнефтегаза"?
Ответ	Не повлияли. На шельфе мы не работаем. Внешнее финансирование не привлекаем, при освоении месторождений опираемся на собственные технологии и оборудование.