Вопрос	Военное сотрудничество долгое время было одной из опор российско-индийских связей. Тем не менее, Россия недавно не смогла выиграть многомиллиардный тендер на поставку Индии истребителей МиГ-35. Не означает ли это спад в военном сотрудничестве между нашими странами и переориентацию Индии на других поставщиков вооружений?
Ответ	Индийско-российское оборонное сотрудничество долгое время было одной из основ нашего стратегического партнерства. Нет лучшего свидетельства успеха этого аспекта нашего сотрудничества, чем тот факт, что все рода войск индийских вооруженных сил имеют на вооружении значительный процент российского оборонного снаряжения и систем.
	Результаты сравнительного технического анализа, проведенного недавно индийскими ВВС для приобретения среднего многоцелевого истребителя, были доведены до заинтересованной российской компании. В то же время, стоит отметить, что существует множество примеров закупок для индийских вооруженных сил, где российские компании доказали высокую конкурентоспособность и выступили в качестве наших ценных и предпочтительных партнеров.
	В последние годы наши военные связи также претерпели значительные изменения от простых отношений купли-продажи до динамичных отношений, которые включают в себя не только закупку оборудования, но и совместные исследования, разработку, производство и продажу различных оборонительных систем. В настоящее время имеют место множество проектов, подтверждающих эти изменения, в частности, создание истребителя пятого поколения, многоцелевого транспортного самолета, а также проект по производству ракет "Брамос", танков Т-90 и истребителей Су-30МКИ в Индии.
	Мы будем и в дальнейшем продолжать расширять индийско-российское оборонное сотрудничество в долговременной перспективе.
Вопрос	Определили ли Россия и Индия окончательные сроки поставки авианесущего крейсера "Адмирал Горшков" индийской стороне?
Ответ	Да, окончательные сроки и график поставки авианесущего крейсера "Викрамадитья" были определены некоторое время назад. Мы удовлетворены темпами работы по его усовершенствованию и ремонту. Мы ожидаем, что "Викрамадитья" будет поставлен согласно оговоренному графику. Его получение будет представлять собой значительное увеличение ударной силы и возможностей индийских ВМС.
Вопрос	Центральноазиатские страны и Россия в настоящее время обсуждают проект строительства газопровода из Туркменистана через Афганистан в Индию. Заинтересована ли Индия в этом проекте и готов ли Дели инвестировать в него?
Ответ	Газопровод Туркменистан-Афганистан-Пакистан-Индия важен для Индии в контексте нашей деятельности по укреплению энергетической безопасности, а также усиления регионального сотрудничества. Соглашения по этому проекту были заключены во время саммита лидеров этих стран, который прошел в Ашхабаде в декабре 2010 года. Он предусматривает строительство 1680-километрового трубопровода, а три страны-получателя смогут получать по нему 3,2 млрд кубометров газа в день. Мы готовы к сотрудничеству и продвижению этого проекта.