Вопрос	Есть мнение, что эти расходы окупятся. Страховщики сэкономят расходы на посредников при реализации полисов?
Ответ	Не думаю, что получится сэкономить. Допустим, при продаже бумажных полисов офис страховщика полноценно функционирует в рабочие часы 5 дней в неделю. Электронные продажи должны поддерживаться круглосуточно, безотказно и 7 дней в неделю. Систему потребуется защитить от взлома, обеспечить сохранность персональных данных, высокую "отказоустойчивость" базы и постоянную техподдержку. Все это очень дорого. Кроме того, это не единовременные затраты. Программное обеспечение нужно постоянно обновлять, оборудование также периодически требует замены. Сейчас точно понятно одно - расходы будут большими. Изменения в закон об ОСАГО в целом предусматривают достаточно значительный рост финансовой нагрузки на страховщиков.
Вопрос	Кстати, снижение в законе допустимого в расчетах страховщиков ОСАГО уровня износа автомобиля с 80% до 50% также на пользу потребителям. Как к этому отнеслись страховщики ОСАГО?
Ответ	В Банк России направлены все наши расчеты по оценке тарифов и влияния законодательных нововведений на их величину. В первую очередь принимался в расчет новый лимит ответственности по имущественному вреду в ОСАГО в размере 400 тыс. рублей.
	Изменение предельного уровня износа, который учитывается при определении размера страховой выплаты для ремонта автомобиля, безусловно, окажет серьезное влияние на размер страхового возмещения. Согласно тарифному исследованию, которое было проведено после принятия закона, утвержденное снижение с 80% до 50% потребует дополнительного повышения базового тарифа ОСАГО на 12,19%. Все расчеты есть в открытом доступе на сайте РСА.
Вопрос	С октября вводится тарифный коридор в ОСАГО вместо фиксированных величин и коэффициентов к ним. Это может как-то смягчить ситуацию?
Ответ	Безусловно, тарифный коридор достаточной ширины позволил бы страховщикам самостоятельно регулировать ситуацию с учетом убыточности конкретных регионов. По нашим данным, около 30 субъектов РФ на сегодняшний день убыточны по ОСАГО. За счет тарифного коридора можно было бы в какой-то степени компенсировать недостаточность территориальных коэффициентов.
	Кроме того, если сделать коридор узким, страховщики не получат возможность маневра, который помог бы им выстоять в критических обстоятельствах, при давлении различных негативных внешних факторов - например, изменения курса рубля. Выплаты в ОСАГО базируются на калькуляции ремонтных работ, стоимости лакокрасочных материалов и импортных запчастей. Последние установлены в рублях, но напрямую зависят от курсовых отношений национальной валюты РФ к ведущим мировым валютам. При возникновении серьезных колебаний рубля, его понижении можно ждать резкого увеличения выплат по ОСАГО из-за роста стоимости ремонта автотранспорта. Узкий тарифный коридор не позволяет эффективно гасить такие всплески убыточности.