Вопрос	Что будет построено на острове Русский?
Ответ	Там предусмотрены три зоны: деловая, национального парка и игорная. В деловой зоне, где пройдет сам саммит, будет построен конгресс-центр и жилье с инфраструктурой. В зоне Национального парка мы построим, надеюсь, лучший из существующих в мире океанариумов. Третья зона - игорная. Президент России поручил нам построить океанариум. Проект готов, и в самое ближайшее время начнется строительство. Те параметры, которые заложены в проект океанариума, соответствуют мировым стандартам. Это будет уникальный объект. Окончательной сметы еще нет. Но когда мы собирались строить его в районе бухты под Владивостоком, стоимость первой очереди без развлекательных объектов оценивалась в 120-150 миллионов долларов. Большого удорожания на новом месте строительства мы не ожидаем.
Вопрос	А что по олимпиаде в Сочи?
Ответ	К строительству олимпийских объектов мы не привлекаемся. Этим будет заниматься "Олимпстрой". По линии Управделами в Олимпийскую программу включены три объекта в Сочи: оздоровительный комплекс "Дагомыс", санатории "Сочи" и "Русь". Они находятся в уникальных местах и после приведения в порядок станут первоклассными объектами для проживания, работы членов МОК, проведения различных мероприятий во время Олимпиады и на стадии подготовки к ней.
Вопрос	А где все же будет построен Парламентский центр?
Ответ	Как я уже говорил, решение о его строительстве принято. Он необходим для создания нормальных условий работы для высшего органа законодательной власти в России. Сейчас Верхняя и Нижняя палаты парламента, помимо известных всем двух адресов, занимает несколько десятков помещений в центре Москвы. Это десятки систем эксплуатации, транспорта, и обслуживания. Только простое арифметическое сложение всего этого в одно место даст существенный экономический эффект, не говоря об удобстве для работы. На сегодняшний день окончательного решения о месте строительства не принято. Мы сейчас прорабатываем один из вариантов, который может будет лучше по сравнению с районом Красной Пресни, который на сегодняшний день рассматривается как вероятное место строительства.