Вопрос	Правительством были определены четыре стратегических направления. Можно ли рассказать о них более подробно?
Ответ	Главное - развитие агропромышленного комплекса. Нужно сделать все возможное, чтобы республиканский АПК, глубокая переработка сельхозпродукции стала гордостью не только Южного федерального округа, но и получила признание на российском уровне. На сегодняшний день в сфере АПК реализуются четыре проекта, самый крупный из которых - строительство свинокомлекса на 2500 голов в Прохладненском районе. В Баксанском районе устанавливают тепличные модули, где будут выращивать по итальянской технологии томаты с урожайностью в 450 тонн с гектара. Раньше на открытом грунте мы могли рассчитывать только на 20 тонн. Стоимость данного проекта 1 млрд руб., инвестором выступает местная фирма. Мы ориентируемся на передовые технологии и, конечно, не только в производстве, но и в переработке продукции АПК. В Кабардино-Балкарии на сегодняшний день несколько перерабатывающих предприятий, количество их будет расти, при этом мощности увеличатся.
	Второе направление, - санаторно-курортное развитие КБР, создание развитого рекреационного комплекса "Приэльбрусье". Для этого разработан отдельный план развития санаториев, который предполагает развитие инфраструктуры и услуг до лучших мировых образцов. У нас великолепные условия для отдыха, для того, чтобы поправить свое здоровье. Сегодня вселяет оптимизм увеличение числа желающих приезжать в Приэльбрусье на горнолыжный курорт. Мы соответственно работаем над тем, чтобы наши курорты, инфраструктура и оказываемые услуги отличались высоким качеством и были не хуже тех, которые предоставляются на зарубежных курортах.
	Уже с 2008 года Приэльбрусье ожидает первый транш из средств, которые республика должна получить по федеральной целевой программе "Юг России". Всего за время действия ФЦП мы должны получить 6 млрд 200 млн руб. Не останется безучастной и региональная казна: из бюджета республики на развитие инфраструктуры будет выделен 2 млрд 228 млн руб., еще 5 млрд 623 млн руб. предполагается направить из внебюджетных источников. В рамках реализации программы планируется строительство инфраструктуры, необходимой для функционирования канатных дорог на склонах гор Эльбрус и Чегет, внешнего электроснабжения канатной дороги, селелавинозащитных сооружений и объектов канализации. Строительство автомобильной дороги Кисловодск-Долина Нарзанов-Джилы-Су-Эльбрус обеспечит проезд к подножию горы Эльбрус с северо-восточного направления, а также к уникальным источникам минеральной воды Джилы-Су, что создаст условия для развития данной туристической зоны, позволит использовать туристический потенциал Кавказских Минеральных Вод.
	Третий вектор стратегии - возрождение промышленности республики. Двадцать лет назад в республике было большое количество работающих промышленных предприятий. Сейчас нам необходима новая промышленная политика в республике, ориентированная на постепенный переход к наукоемким, высокотехнологичным производствам, обеспечивающим выпуск конкурентоспособной продукции, востребованной на экспорт. Я специально изучал опыт работы промышленных зон, находясь в заграничных командировках. Мы выделяем в Нальчике участок в 400-500 га для строительства нового кластера промышленных предприятий. Интерес проявили много кампаний. Сейчас идет активная разработка стратегии развития этой зоны. В чем ее плюсы? Практически на одной территории со всей необходимой для работы инфраструктурой будут находиться 200-300 предприятий. Таким образом, достигается оптимизация расходов, при этом создаются самые благоприятные условия для работы в таком виде промышленной коммуны. Это не "ноу-хау" регионального масштаба, а обычная мировая практика. Добавлю, что интерес к проекту уже проявили многие кампании.
	Четвертое направление - рынок стройматериалов. Кроме цемента Кабардино-Балкария имеет практически все виды строительных материалов. За счет этого нам удается дешевле строить жилье: в среднем сейчас 1 кв.м. обходится нам в 15-17 тыс руб.. И в дальнейшем имеющиеся у нас ресурсы материалов позволят сохранить эти строительные расценки. Это же относится и к строительству дорог. В республике твердое покрытие обходится в 250 рублей, тогда, как в среднем по России - 750 руб. Словом, имеющийся у нас огромный пласт строительных материалов, позволяет развивать в КБР этот рынок. На хороший сбыт, думаю, можно рассчитывать не только в республике, но и за ее пределами в связи с подготовкой к предстоящим в 2014-м году олимпийским играм в Сочи.
	Последние два года республика имеет неплохие показатели: бюджет вырос в три раза, у нас погашены основные долги, ведется работа по реализации социальных программ для населения Кабардино-Балкарии. Все это вселяет в нас уверенность, что мы на правильном пути. Ежедневно с правительством республики обсуждаем возникающие проблемы, оцениваем свои сильные и слабые стороны.
	Естественно нам нужны новые инновационные технологии, мы принимаем участие в выставках, экономических форумах. Дело движется. Но, конечно, необходимы еще и финансы, и кадры, которые могли бы с передовыми технологиями работать.
Вопрос	Арсен Баширович, насколько остро стоит сегодня в республике кадровая проблема?
Ответ	Такая проблема, на самом деле, существует. На ее решение заложили в бюджет 50 млн руб, а также планируем выделить столько же из внебюджетных источников для того, чтобы ежегодно от 50 до 100 человек из республики отправлять учиться, как в российские ВУЗы, так и за рубеж. Такую работу по подготовке специалистов мы уже начали. Получив знания в сфере новейших технологий, менеджмента, они вернутся в республику высокопрофессиональными специалистами.