Вопрос	Вы довольны тем, как работают недавно принятые законы, направленные на борьбу с нелегальной миграцией?
Ответ	Доволен. Они работают.
	Мы не ужесточаем наши подходы, не собираемся их ужесточать, но хотим обеспечить принцип неотвратимости наказания. В этом нам помогает информационная система ФМС России.
	Мы переходим на автоматизированный режим работы. На коллегии я сказал: сотрудникам ФМС хватит "кошмарить" бизнес проверками, основным механизмом должно стать закрытие въезда в Россию нарушителям.
	Итог: почти 1 млн. 330 тыс. иностранцам закрыт въезд в Россию за нарушение миграционного законодательства. Из них для 5 тыс. – на десять лет, для 50 тыс. – на пять лет.
	Люди, которым закрыт въезд в Россию, могут узнать об этом в аэропорту страны исхода – авиакомпании не хотят возвращать их домой за свой счет. И мы эту информацию не прячем, она опубликована на нашем сайте.
Вопрос	России нужна миграционная амнистия?
Ответ	Зачем? Я пока смысла не вижу. В Москве работает механизм, аналогичный амнистии - люди могут работать по патентам, которые выданы в 2014 году. Если потребуется, соответствующее решение может быть принято и в Московской области.
	Москва и Московская область – центры наибольшего притяжения мигрантов, наибольшей напряженности. Здесь мы принимаем больше всего решений по закрытию въезда. Но на улицах Москвы стало меньше мигрантов, это реальность.
Вопрос	На днях опубликован мировой рейтинг загранпаспортов, в котором мы оказались на 40-м месте. В лидерах – Швеция и Финляндия. Как Вы к этому относитесь?
Ответ	Я считаю, что главное – качество документа, его долговечность. "Гознак" делает очень надежные и качественные документы, которые их выгодно отличают от зарубежных "собратьев".