Вопрос	Планируется ли введение требования к кандидатам на службу, сотрудникам и членам их семей предъявления декларации о доходах, заложенной в концепцию собственной безопасности?
Ответ	Нормами нового антикоррупционного законодательства предусмотрено представление сотрудниками органов внутренних дел сведений о своих доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера с 1 января 2010 года. При этом сотрудник обязан представлять такие сведения на себя, супругу или супруга и несовершеннолетних детей.
	Сведения о доходах представляются в Министерство внутренних дел Российской Федерации и являются конфиденциальными, если законом не отнесены к государственной тайне. В то же время они могут предоставляться для опубликования средствам массовой информации в порядке, установленном законом. Достоверность и полнота представляемой сотрудниками информации о доходах проверяется представителями МВД России.
	Механизм обеспечения исполнения такого обязательства также предусмотрен законодательством. В соответствии со ст. 6 Федерального закона "О противодействии коррупции" непредставление сотрудником сведений, а также или представление недостоверных, неполных или заведомо ложных сведений о доходах служит основанием для увольнения со службы или влечёт применение иных мер юридической ответственности. Непредставление сотрудником сведений о доходах квалифицируется как правонарушение, влекущее за собой освобождение его от должности либо привлечение к иным видам дисциплинарной ответственности в соответствии с законодательством.
	Для лица, поступающего на службу в органы внутренних дел, непредставление сведений о доходах является основанием для отказа в приёме на службу.
	В настоящее время в МВД России разрабатывается перечень должностей в органах внутренних дел, для замещения которых будут применяться указанные требования антикоррупционного законодательства.
Вопрос	Владимир Яковлевич, какие функции возложены на недавно созданный отдел организации социально-психологических исследований? Какие методики он будет применять?
Ответ	Отдел организации социально-психологических исследований в органах внутренних дел Центра обеспечения кадровой работы Министерства внутренних дел Российской Федерации создан приказом Министра внутренних дел от 24 декабря 2008 г. № 1150.
	Основными целями деятельности отдела являются: организация и проведение социально-психологических исследований в территориальных органах внутренних дел и образовательных учреждениях системы МВД России, изучение, анализ и прогнозирование морально-психологического состояния сотрудников, социально-психологических процессов и явлений в служебных коллективах органов, подразделений и учреждений системы МВД России.
	На отдел возложены следующие функции:
	организация и проведение социально-психологических исследований в территориальных органах внутренних дел и образовательных учреждениях системы МВД России;
	мониторинг морально-психологического состояния сотрудников, социально-психологических процессов и явлений в служебных коллективах;
	социально-психологическое изучение, анализ и оценка эффективности управленческой деятельности руководителей органов, подразделений, учреждений системы МВД России;
	выработка рекомендаций по совершенствованию управленческой деятельности руководителей, повышению уровня морально-психологического состояния сотрудников, оптимизации социально-психологических процессов и явлений в служебных коллективах.
	Отдел, также, осуществляет координацию работы и методическое обеспечение проведения психологами территориальных органов внутренних дел и образовательных учреждений системы МВД России исследований наиболее актуальных социально-психологических проблем.
	Деятельность отдела позволяет: постоянно отслеживать морально-психологическое состояние сотрудников во всех регионах Российской Федерации, оперативно реагировать на возникающие проблемы;
	знать общественное мнение сотрудников по интересующим руководство МВД России вопросам служебной деятельности;
	оперативно принимать обоснованные и взвешенные управленческие решения с учетом общественного мнения сотрудников;
	получать объективную информацию о социально-психологических процессах, происходящих в служебных коллективах.
	Таким образом, деятельность отдела даёт возможность руководству МВД России оперативно получать необходимую информацию о морально-психологическом состоянии личного состава, социально-психологических процессах, происходящих в служебных коллективах, знать истинное положение дел из независимого источника, получать обратную связь по важным управленческим вопросам.
	В своей деятельности отдел использует следующие методы социально-психологических исследований: наблюдение; анализ документов и результатов деятельности; беседа; анкетный опрос ; психологическое тестирование; социометрия; обобщение независимых характеристик. В зависимости от задач и предмета исследования методы используются в различных комбинациях.
	Специалисты отдела в своей работе используют надежные, хорошо зарекомендовавшие и адаптированные в условиях системы МВД России методики, позволяющие проводить качественную диагностику психических состояний и свойств личности, а также изучать социально-психологические процессы и явления в служебных коллективах.
	Работа над совершенствованием инструментария для проведения социально-психологических исследований проводится постоянно и служит целям сбора востребованной, максимально объективной информации.
	В каких подразделениях на сегодняшний день наблюдается наиболее существенный кадровый дефицит?
	В целом ситуация по комплектованию органов внутренних дел оценивается как благоприятная. Динамика изменений на рынке труда позволяет улучшать качественный отбор кандидатов на службу в милицию. Незначительный рост некомплекта наблюдается в настоящее время в подразделениях по борьбе с экономическими преступлениями – около 5%. В первую очередь это объясняется проводимыми организационно-штатными мероприятиями, в части касающейся реорганизации подразделений по организованной преступности и передачи численности этой службы в уголовный розыск и подразделения БЭП. Кроме этого, в большинстве ведущих службах уровень некомплекта составляет менее 4,5%, что является незначительным.
	Среди территориальных органов внутренних дел наиболее высокий некомплект наблюдается в УВД по Чукотскому автономному округу чуть более 9,0% . В первую очередь его уровень зависит от тяжелых климатических условий Крайнего Севера и малочисленности местного населения.
	Кроме этого, следует отметить высокий уровень некомплекта в ГУВД по Краснодарскому краю около 6,5% . Рост некомплекта напрямую зависит от специфических экономических условий региона. Денежное содержание сотрудника милиции ниже средней заработной платы в крае.
	Начавшееся на территории края в преддверии Олимпиады 2014 года строительство объектов различного профиля привело к увеличению количества рабочих мест, где востребованы физически здоровые, имеющие образование мужчины в возрасте от 25 до 45 лет, в том числе обладающие опытом правоприменительной деятельности, навыками общения с людьми и обращения с оружием. Уровень предлагаемой такими предприятиями оплаты труда гораздо выше размера выплачиваемого сотрудникам органов внутренних дел денежного довольствия, а объем физических и психологических затрат при работе в них ниже, чем на службе в милиции.
	Наряду с этим, некомплект выше среднероссийского показателя в МВД по Республике Марий Эл , УВД по Камчатскому краю , Ямало-Ненецкому автономному округу , ГУВД по Самарской области , УВД по Ненецкому автономному округу .
Вопрос	Какой процент выпускников ведомственных вузов поступает на службу в органы внутренних дел?
Ответ	В соответствии с действующим законодательством Российской Федерации выпускники высших образовательных учреждений МВД России направляются на службу в те органы внутренних дел, которые направляли их на обучение на основании ежегодного плана комплектования образовательных учреждений МВД России. В настоящее время лишь незначительный процент выпускников после окончания ведомственной системы подготовки кадров переводятся для службы в другие силовые структуры России, остальные назначаются на должности и проходят службу в территориальных органах внутренних дел. Около 2% выпускников остаются в образовательных учреждениях для послевузовской подготовки .
	Процент увольняющихся со службы молодых специалистов – выпускников ведомственных образовательных учреждений в течение первых трех лет службы на протяжении нескольких лет составляет не более 3%.