Вопрос	Возможны ли дополнительные меры в этой части, или вы продолжите наблюдать за ситуацией?
Ответ	Я думаю, что какое-то время нужно понаблюдать прежде, чем принимать решение вводить ли дополнительные меры.
Вопрос	Еще ЦБ планировал начать проводить макропруденциальный стресс-тест для выявления устойчивости рынков к системным рискам. Были ли проведены первые тесты и что они показали?
Ответ	Такой экспериментальный стресс-тест мы провели в прошлом году, протестировали методологию, приняли решение относительно некоторого усовершенствования методологии. В этом году будем проводить его еще раз, смотреть на результаты и думать, как мы можем его использовать в своей работе с целью разработки мер по повышения устойчивости финансовой системы.
	Что показал прошлогодний стресс-тест?
	Этот стресс-тест был экспериментальным, поэтому о его результатах я бы не хотела говорить.
Вопрос	Вы уточняете методологию, потому что результаты не очень хорошие?
Ответ	Результаты вполне нормальные. Все надзорные подразделения их обсудили, дали предложения, как улучшить методологию. Давайте мы проведем работу еще раз, улучшим методологию, поймем, как нам лучше интерпретировать результаты, потом уже вернемся к вопросу публичности стресс-теста.
Вопрос	ЦБ уже объявил о планах по повышению коэффициентов риска по валютным корпоративным кредитам. Есть ли планы у ЦБ ужесточить требования по валютным депозитам, например, снова повысив ставки отчислений в фонд обязательного резервирования по ним?