Вопрос	А существует ли вероятность получения Башкирией больше чем 50%+1 акция БСК, формально необходимых для контроля над компанией?
Ответ	По моему мнению, справедливо было бы вернуть республике то, чем она владела до приватизации.
	Мне кажется показательным такой пример по ситуации с присоединением "Соды" к "Каустику". Это, как если бы крупный торговый центр присоединили к почтовому киоску, а владельцы торгового центра в результате конвертации акций оказались без ничего.
	Потому, по нашему мнению, все должно быть возвращено на исходные позиции: мы должны вернуться к тому пакету, которым мы владели до всех этих сделок - 62% акций. А это уже не просто контроль, это управление.
	Здесь возникает другой момент, который мы, кстати, изложили в своем заявлении в прокуратуру. Мы заявляем, что нанесен материальный ущерб республике. Мы сейчас еще подсчитываем, но даже по первым выкладкам, которые сделала наша юридическая группа, можно говорить о нескольких десятках миллиардов рублей. Пока мы говорим о 35 млрд рублей.
	Возмещение ущерба позволит нам серьезно анализировать перспективу выкупа оставшейся доли акций БСК у миноритариев.
Вопрос	Полагаю, что изучение дела о приватизации объемом 56 томов принесет немало сюрпризов.
Ответ	История приватизации БСК - это давняя история, началась в 2007-2008 годах, когда начали сознательно обесценивать "Соду" за счет занижения ее стоимости. Поскольку из ее периметра вывели "Сырьевую компанию" с соответствующими лицензиями и правами на сырьевые запасы, отделили строительную, цементную часть. Поэтому нам надо посмотреть, что в этих сегментах происходит. Это очень сложная и запутанная история, ее распутывание займет какое-то время. Но мы доберемся до сути, я уверен.
Вопрос	Республика может выступить кризис-менеджером?
Ответ	Да. У нас есть предприятие - АО "Кумертауское авиационное производственное предприятие" . Его довольно лихорадило в последние 1,5-2 года. Мы потихонечку с руководством КумАПП вышли на руководство "Ростеха" и вместе стали проблему решать, в ручном режиме.
	Сейчас предприятие работает круглосуточно, в три смены, обеспечено заказами. На ближайшие 2-3 года у нас есть понимание по развитию этого предприятия.
	Это не единственный пример синхронизации усилий. Есть и другие предприятия: и "Башавтотранс", и "Башкиравтодор" вытаскивали.
	В этих случаях государство должно играть более активную роль. В ситуации с БСК, я думаю, так же, если мы все вместе навалимся, то найдем решение проблемы, конечно.