Вопрос	Остается ли ситуация вокруг эмиссара чеченских террористов Ахмеда Закаева и предпринимателя Бориса Березовского серьезным раздражителем в российско-британских отношениях? Намерена ли российская сторона по-прежнему добиваться их экстрадиции?
Ответ	Мы продолжаем активно добиваться выдачи России укрывающихся здесь российских граждан, в отношении которых возбуждены уголовные дела. Соответствующие запросы направляются британским властям на регулярной основе. К сожалению, однако, результатов пока нет. Английские суды в большинстве случаев даже не рассматривают переданные Генпрокуратурой России материалы, ссылаясь на то, что лица, получившие здесь политическое убежище, не могут быть выданы России. А правительственные структуры, которые, кстати, и предоставляют политическое убежище, говорят нам, что вопрос экстрадиции это, мол, компетенция "независимой судебной системы". Вот такое получается жонглирование.
Вопрос	Недавно в Лондоне открылся российский визовый центр. Каковы первые результаты его работы, привело ли его открытие к увеличению числа британцев, обращающихся за российской визой?
Ответ	Между нашими странами осуществляются интенсивные контакты. Только в прошлом году в Лондоне мы выдали 110 тыс. виз британцам, желающим посетить Россию. Открытие визового центра, ставшее, кстати, пилотным проектом - это первый визовый центр в нашей дипломатической консульской службе - призвано улучшить культуру обслуживания, избавиться от длинных очередей перед консульским отделом Посольства, и в целом повысить туристическую привлекательность России. Визовый центр только начал работу. Рассчитываем, что процесс "притирки" завершится успешно. В пиковый сезон центр сможет обслуживать до 700-800 человек в день.
	В то же время открытие визового центра не означает, что мы отказываемся от планов облегчения визового режима с Великобританией. Мы готовы возобновить прерванные переговоры по этому вопросу, как только для этого созреют англичане.
Вопрос	В последние годы в Великобритании проживает много лиц, к которым у российского правосудия есть вопросы. В частности, появилась информация о том, что предприниматель Евгений Чичваркин, против которого в России возбуждено уголовное дело, находится в Лондоне. Есть ли такая информация у посольства?
Ответ	Учет иностранцев, в т.ч. россиян, прибывающих сюда, находится в компетенции МВД Великобритании. Роль же посольства ограничивается лишь передачей запросов российских правоохранительных органов, если таковые поступают к нам. На консульский учет в посольстве господин Чичваркин не вставал, поэтому достоверной информацией о его пребывании в Лондоне мы не располагаем.