Вопрос	Некоторые официальные лица в России заявили, что многонациональные учения Sea Breeze в Черном море, в которых принимают участие, в том числе и военнослужащие из Германии, следует рассматривать как прямое участие США и НАТО в оперативно-стратегической и боевой подготовке вооруженных сил Украины. Как Вы это прокомментируете?
Ответ	Я не являюсь военным специалистом. Но я могу сказать, что нет ничего нового в контактах НАТО и Украины. Существует Комиссия НАТО-Украина подобно Совету Россия-НАТО. Украина - партнер альянса в рамках программы "Партнерство ради мира". Такого рода сотрудничество – это давняя практика. И я думаю, что нет причины, почему бы это не продолжать.
Вопрос	Весной глава МИД Германии Штайнмайер заявлял о том, что Германия выступает за разморозку отношений между НАТО и Россией. Между тем, несколько недель назад канцлер Меркель заявила об отсутствии контактов между альянсом и Москвой. Почему так? Недавно в шести странах ЕС, в том числе Германии, были открыты командные пункты НАТО. Вовсю проводятся учения. В Польше и Румынии размещены многоцелевые истребители пятого поколения F-22 Raptor. К чему идет дело, по-Вашему? К чему готовится НАТО? Видите ли Вы угрозу в России?
Ответ	Что касается Совета Россия-НАТО, то он не созывается определенное время. Это последствие нынешней ситуации. Наша позиция такова, что нужно усердно работать для преодоления нынешней ситуации, чтобы оживить отношения НАТО и России. Потому что у нас осуществлялось полезное сотрудничество по борьбе с наркотрафиком в Афганистане, в других областях. Было бы лучше когда-нибудь для обеих сторон возобновить сотрудничество, но пока нужно создать для этого условия.
	Мне бы не хотелось говорить об угрозе , но в некоторых страна-членах НАТО есть чувствительные моменты. НАТО – это союз 28 стран с равными правами. Все должно браться во внимание всеми.