Вопрос	Очень часто ситуация, которая приводит к нелегальному перемещению женщин, является результатом их экономического положения. В таких странах как Россия, Украина, Молдавия женщины часто вовлекаются в криминальные схемы добровольно. Что вы, как посол по вопросам женщин, можете ответить на это?
Ответ	Вы совершенно правы. И позвольте мне сказать следующее. Когда я работала помощницей госпожи Клинтон, именно из перечисленных регионов мы получали сигналы о том, что женщины пропадают, исчезают из деревень в больших количествах. К нам обращались за помощью, потому что власти на местном уровне не могли помочь. Да, корни этого феномена в бедности. Некоторые личности или агентства предлагают женщинам "хорошую работу" в Западной Европе или в Штатах, представляя это как шанс выбраться из бедственного положения.
	Мы часто обсуждали с руководством России, почему умные образованные женщины попадают в эту ловушку. Да, это очень серьезная проблема - прежде всего из–за экономических проблем.
	Что мы можем сделать? Мы пытаемся решить проблему, изучаем эти процессы в разных регионах мира. Кстати, исследованиями этой проблематики занимается и ЦРУ. Потому что такого рода вещи – серьезная преступная акция, в которой задействованы миллиарды долларов. В неё вовлекаются и женщины, и дети, и мужчины, которые надеются получить хорошее трудоустройство в качестве рабочих лишь для того, чтобы узнать, что это далеко от реальности.
	Мы стремились принять закон в США, который бы препятствовал созданию такого рода преступных схем. И вместо того, чтобы просто депортировать российских или молдавских женщин, мы стали выдавать временные визы с тем, чтобы они могли оставаться в США и выступать в качестве свидетелей против тех, кто их вывозил.
Вопрос	Вы говорите о тех случаях, когда женщины вовлекаются в занятие проституцией?
Ответ	Нелегальное перемещение женщин может иметь целью как вовлечение в сексуальные услуги, так и тяжелые работы, например, в сельском хозяйстве. То есть, это разнообразный принудительный труд. Существуют разные его виды в зависимости от того, в какой части мира это происходит. В вашем регионе это, прежде всего, сексуальная эксплуатация женщин. На эту тему сейчас пишут много книг.
	В России этот процесс все-таки пресекается: такие случаи расследуются, хотя и не всегда доходит до осуждения виновных. В этом году в докладе Госдепа по нелегальному перемещению людей Россия отмечается как страна, которая недостаточно активно пресекала эти случаи. Пока людей, которые занимаются этими вещами, не будут сажать в тюрьмы на большие сроки, перемен наблюдаться не будет.