Вопрос	Генсек НАТО неоднократно заявлял о том, что альянс заинтересован в создании совместной с Россией системы ПРО. Насколько это Вам кажется реальным с учетом того, что между Россией и США все-таки остается недопонимание по вопросам противоракетной обороны?
Ответ	Это важное далекоидущее предложение, и мы очень серьезно к нему относимся. Более того, оно во многих своих элементах созвучно российской инициативе создания ЕвроПРО. Напомню, что именно Россия предложила создать европейскую ПРО совместно со странами НАТО и другими партнерами.
	Однако сегодня отсутствует ясность, как будет выглядеть архитектура гипотетической системы ПРО, кем и как она будет управляться, какие средства планируется задействовать, в каком направлении она будет развиваться.
	Мы будем участвовать в системе ПРО лишь в том случае, если это будет равноправное сотрудничество, если у нас будут гарантии того, что, взаимодействуя с Россией, страны НАТО не будут создавать собственные системы, которые могут нарушать стратегическую стабильность и ослаблять российский стратегический потенциал.
	Такая философия отношений с НАТО закладывалась в основополагающие документы. В них прямо говорится, что Россия и НАТО имеют право на автономные действия в сфере безопасности. Но в том случае, если они решают действовать совместно, они будут воздерживаться от односторонних действий, которые могут негативно сказаться на законных интересах друг друга.
	Пока для принятия положительного решения о совместной системе ПРО нет ключевых элементов. Но мы надеемся, что в конечном счете нам удастся договориться о таких параметрах, которые позволят нам выйти на конкретную схему сотрудничества.
	Именно поэтому мы предлагаем поэтапный подход: на первой стадии договориться о совместном изучении реальных ракетных рисков, понять, способны ли они перерасти в ракетную угрозу. И уже затем разработать систему, которая была бы адекватна этим рискам и которая предусматривала бы совместные управление и контроль.
	Кстати, такая работа велась несколько лет назад в рамках проекта ПРО театра военных действий , и она продвинулась достаточно далеко. Были смоделированы компьютерные испытания, которые показали, что существующие противоракетные системы России и НАТО могут задействоваться на оперативных театрах совместно. К сожалению, эта работа была прекращена после того, как администрация Дж.Буша вышла с односторонним планом создания третьего позиционного района американской системы ПРО, которая должна была быть интегрирована с системой НАТО.
	Сейчас в альянсе продолжается дискуссия относительно того, нужна ли союзникам система континентальных ПРО. Посмотрим, чем она завершится.
Вопрос	НАТО выступает за то, чтобы российские инструкторы обучали афганских летчиков управлять российскими вертолетами. Как в Москве относятся к этой идее?
Ответ	Россия масштабно сотрудничает с Международными силами по содействию безопасности в соответствии с решениями СБ ООН. Сотрудничество развивается по нескольким направлениям. Мы предоставляем транзитные услуги, и это очень высоко ценится нашими партнерами, тем более в условиях, когда в Пакистане объективно сложились тяжелые условия – и природные, и связанные с ухудшением безопасности в зонах транспортных коридоров.
	Второе направление – подготовка кадров для силовых органов Афганистана. Напомню, что один из самых крупных осуществляемых нами проектов – подготовка антинаркотических кадров для Афганистана и стран Центральной Азии в учебном центре в Домодедово. Этот проект не только ритмично работает, но и расширяется. Мы придаем ему огромное значение с учетом того, что наркоугроза из Афганистана достигла уровня угрозы международному миру и безопасности.
	Некоторые российские компании, в том числе вертолетные, активно действуют в Афганистане. Российские военные вузы готовят офицеров для афганской армии, в том числе и летный состав. По всем перечисленным направлениям мы готовы взаимодействовать с НАТО, потому что считаем, что делаем общее дело. Россия заинтересована в том, чтобы после ухода МССБ из Афганистана эта страна не была очагом нестабильности.
Вопрос	На каких условиях и в каком количестве Россия готова поставить свои вертолеты для нужд афганской армии?
Ответ	Что касается так называемого «вертолетного пакета», то генеральный секретарь НАТО сформулировал достаточно конкретные предложения. Сейчас мы их рассматриваем. Похоже, однако, на то, что в силу финансовых сложностей трастовый фонд, необходимый для реализации этого проекта по классической схеме сформировать будет трудно. Сейчас рассматриваются другие варианты, в том числе двустороннего характера, которые позволили бы в духе сотрудничества удовлетворить заявки вооруженных сил Афганистана на российскую вертолетную технику. О количестве и сроках говорить пока преждевременно.