Вопрос	После случившегося стали много говорить о том, что многие мечети в республике стали пристанищем для выходцев с Северного Кавказа с весьма сомнительным прошлым? Насколько все это соответствует действительности?
Ответ	Я не стал бы говорить, что в Татарстане нашли прибежище лидеры крайних течений в исламе, из числа представителей Чечни и Дагестана. Но то, что есть попытки влиять на традиционный ислам и эти попытки стали в последние годы все ощутимее не только на Кавказе, но и Поволжско- Уральском регионе. Количество верующих за последние десять лет в стране увеличилось в разы, и мы должны построить свою работу в соответствии с этими реалиями.
	Два года назад у нас появился новый праздник - День официального добровольного принятия Ислама Волжской Булгарией в качестве государственной религии. В храме, построенном в Булгаре, установлен самый большой печатный Коран в мире. Знаменательным событием в текущем году явилось открытие в Болгаре Белой мечети с комплексом медресе, где будет организовано обучение шакирдов и переподготовка имамов. Восстанавливаются исторические памятники на территории Болгара, которые привлекают с каждым годом все больше и больше паломников не только из России, но и других стран мира. В этом году 10 июня на Болгарском жыене присутствовало порядка 50 тысяч верующих.
	Президент Владимир Путин дал абсолютно четкую и правильную оценку событиям, произошедшим в республике. Мы не можем допускать дестабилизации ситуации, и мы должны быть бдительными и работать на упреждение.
Вопрос	То есть можно говорить о том, что после случившегося в Татарстане могут начаться какие-то гонения на инакомыслящих и закручивание гаек в сфере религиозных отношений?
Ответ	Нет, об этом речь не идет. Но бдительность будет усилена, не покушаясь при этом на права верующих. Нашим людям нравится традиционный ислам, и они им дорожат, реализуя свои конституционные права на вероисповедание.
	Но вместе с тем руководством республики будут жестко пресекаться любые попытки насаждения иной идеологии, которая идет вразрез с традиционными для нас ценностями ислама.
	Если мы хоть немного упустим ситуацию, если мы допустим хотя бы частичный отход от ханафитского мазхаба, тогда последствия будут действительно непредсказуемыми, причем не только для Татарстана, но и для всего Поволжья. Мы понимаем цену вопроса, и поэтому все необходимые меры по противодействию радикализму будут приняты, и республика в этом вопросе занимает жесткую позицию. Об этом однозначно, твердо заявил президент нашей республики Рустам Минниханов. Эта позиция поддерживается нашими мусульманами и всем населением республики. Татарстан не допустит попыток расшатать нашу главную ценность - мир и спокойствие в условиях развивающегося демократического общества. Общими усилиями будет обеспечено сохранение традиционного ислама и от этого мы не отступим, от кого бы ни исходила такая опасность и чего бы это нам не стоило. Но делать это мы будем в цивилизованных рамках без какой-либо "охоты на ведьм". Потому что нам жить и созидать на родной земле.
	Беседовала Гульнара Хасанова