Вопрос	Считаете ли Вы, что ООН должна отправить в Сирию вооруженных миротворцев?
Ответ	Я считаю, что миссия наблюдателей должна смениться миротворческой миссией, и это - позиция ЛАГ. Мы просим сейчас вернуться в СБ ООН и отправить не наблюдательную, а миротворческую миссию, которая действительно сможет действовать "на земле", чтобы реализовать план Аннана.
Вопрос	Саудовская Аравия и Катар являются членами ЛАГ, однако они настаивают на военной интервенции в Сирию, а также призывают к поставкам оружия и финансированию оппозиции. Является ли это позицией всей ЛАГ?
Ответ	Ни в одной из резолюций, принятых Советом ЛАГ, ни разу не упоминалась ни военная поддержка оппозиции, ни военное вмешательство в этот кризис, так как все арабские страны считают, что это не станет его решением. В то же время, арабские государства, будучи суверенными странами, вольны решать, как разбираться с этим кризисом, но это не отражает позиции всей ЛАГ.
Вопрос	Что Вы думаете о военном сотрудничестве России и Сирии? Москва заявляет, что поставляет Дамаску только то вооружение, которое не может быть использовано против оппозиции. Но, тем не менее, считаете ли Вы, что Россия должна прекратить подобное сотрудничество?