Вопрос	Какой может быть стоимость сооружения газопровода? Дешевле ли будет Южной Корее получать газ по этому трубопроводу, чем закупать сжиженный газ в России, и насколько?
Ответ	Как я уже сказал, природный газ дешевле сжиженного, и мы исходим из того, что это будет учитываться в ходе осуществления этого проекта, переговоры по которому сейчас идут между "Газпромом" и KOGAS. Стоимость сооружения и функционирования газопровода будет тщательно рассчитана в будущем, когда все соответствующие стороны придут к согласию о том, что для этого созданы необходимые условия.
Вопрос	На какой объем поставок газа из России рассчитывает Южная Корея? И какие страны, компании могут заняться сооружением газопровода на территории на территории КНДР и Республики Корея?
Ответ	KOGAS и "Газпром" обсуждают возможность поставок в Корею 10 млрд кубометров природного газа в год. Решение о том, кто будет заниматься сооружением газопровода на территории Северной Кореи будет приниматься только после того, как мы значительно продвинемся по этому проекту. И будет вполне естественно, если мы сами будем отвечать за прокладку газопровода по территории Южной Кореи.
Вопрос	Сообщалось, что СИБУР и "Газпром Нефть" обсуждают с KNOC и KOGAS проекты по добыче и переработке энергоресурсов. Достигнуты ли какие-то договоренности между компаниями двух стран?
Ответ	KNOC и "Газпром Нефть" выстроили отношения тесного стратегического партнерства с перспективой развития совместных проектов в сфере энергетики в России и других странах. Надеемся, что уже в ближайшем будущем соглашение об осуществлении совместных проектов между двумя этими компаниями станет реальностью.