Вопрос	И как же решить эту проблему?
Ответ	Это комплексная, межотраслевая задача и решать ее необходимо совместно. Например, можно ли для передачи данных в режиме онлайн использовать сотовые вышки операторов мобильной связи? Если маршрут будет регулярным, то можно оснастить вышки по этому маршруту оборудованием для приема информации. В таком случае на протяжении всего полета можно обеспечить устойчивый канал связи, управления и передачи данных.
	Скажем, есть задача - мониторинг протяженных объектов на длине более 1 тыс. км. Значит необходимо предусмотреть промежуточные пункты, где будет обеспечена передача управления комплексом и передача собранной информации. Должна быть создана наземная инфраструктура на протяжении всего маршрута, в том числе, на случай непредвиденных ситуаций, например – столкновения со стаей птиц.
Вопрос	В больших городах применение беспилотников еще сложнее?
Ответ	Разумеется, в густонаселенных городах применение такой техники имеет свои особенности. В городах мощное энергопотребление создает магнитные поля, различные частоты используются для связи, есть уже и специальные средства подавления различного рода сигналов, поэтому там аппарат может стать слепым и неуправляемым. А если аппарат массой 300 кг потеряет управление в городе, вы представляете, к каким последствиям это может привести? Поэтому в процессе разработки большое значение уделяется надежности и прочности всех систем. Например, топливные баки вертолета должны выдерживать падение с высоты 50 метров без разлива топлива.
Вопрос	Насколько я знаю, у вас есть еще один беспилотный проект, он уже ближе к коптерам.
Ответ	Да, для задач, которые не требуют большой нагрузки, можно применять такого рода аппараты. Его общая масса не будет превышать 30 кг, это тот вес, который разрешен сейчас законодательно для эксплуатации без дорогостоящих лицензий. Размер аппарата – 2 на 2 метра, он оснащается фото-видео аппаратурой и может применяться для видео- и фотомониторинга.
	Внешне он похож на самолет, но благодаря поворотным винтам беспилотник имеет возможность вертикального взлета и посадки. После набора высоты, винты перекладываются в самолетный режим и он летит как обычный самолет, но при этом при необходимости может зависать или медленно барражировать над выбранными объектами.