Вопрос	Есть финансирование федеральное, есть региональное, есть муниципальное: исходя из этого будет определяться и заработная плата учителей, и вообще возможности школы. Я понимаю, в современной стране вы можете четко говорить о федеральном финансировании, но это, пусть большая часть финансовых отчислений, но все же не единая. А что делается в регионах, причем я не беру Москву или Питер? Пусть на меня москвичи и питерцы не обижаются, но эти два города еще не тождественны всей России, и страна будет прирастать населением и учениками не только московскими.
Ответ	Конечно, мне очень хорошо известен объем финансового обеспечения общего образования в субъектах Российской Федерации. В общей сложности в прошлом году он составил почти 1,5 трлн рублей. Из них на расходы региональных бюджетов уходит 370 млрд руб., межбюджетные трансферты из региональных бюджетов местным - 691 млрд руб. и, собственно, расходы местных бюджетов - 401 млрд руб.
	У нас есть примеры, где в субъекте зафиксирован максимальный объем финансирования общего образования за счет местных бюджетов - это Челябинская, Новосибирская области, республики Татарстан и Чеченская, Коми и Чукотский автономный округ. Принятие решение о передаче муниципальных общеобразовательных организаций в ведение субъектов Российской Федерации должно минимизировать неблагоприятные финансовые последствия для всех субъектов РФ.
	Я еще и еще раз хочу подчеркнуть, что зарплата всех преподавателей, как в общеобразовательной школе, так и в высшей должна быть прозрачна. Это неукоснительный принцип, и люди должны понимать, за что и сколько они получают. Должна сказать, что и губернаторы это прекрасно понимают. Они заботятся о молодых специалистах. Конечно, в каждом регионе, что касается дополнительных средств, исходят из своих особенностей, но не должно быть больших крайностей. В каждой губернии, в каждом регионе есть свой проект, посвященный молодому учителю.
Вопрос	Вы не идеализируете губернаторов?
Ответ	Нет. Я общаюсь со многими губернаторами, и вижу, насколько хорошо они понимают значение образования. Знаю, что во многих регионах, где есть потребность в молодых учителях, в развитии сельских школ разработаны большие программы. Есть регионы, где для того, чтобы привлечь молодых учителей, им строят жилье и выделяют значительные средства на зарплаты. Если мы, и это все понимают, не будем заботиться об учителях, мы не сможем воспитать человека-творца. А если человек просто ходит на службу, некому будет развивать страну. По-моему, это абсолютно ясно.