Вопрос	"Роснефть" участвует в проектах по всему миру. Как считаете - компания должна продолжать курс на приобретение активов в различных регионах или стоит сосредоточиться на развитии имеющегося бизнеса, особенно в России?
Ответ	Сейчас "Роснефть" располагает сбалансированным портфелем активов в России и за рубежом. Это позволяет придерживаться интегрального подхода при реализации крупных нефтегазовых проектов. Благодаря такой модели бизнеса страны-потребители заинтересованы в получении гарантированных объемов сырья, в добыче этих объемов, их транспортировке и доставке конечному потребителю. Как я уже сказал, согласно утверждённой советом директоров стратегии, в ближайшее время "Роснефть" сосредоточится на повышении эффективности существующего портфеля активов и снижении долговой нагрузки.
Вопрос	В отношении компаний РФ, в том числе "Роснефти", действуют санкционные ограничения. Насколько серьёзно, по вашему мнению, они сказываются на перспективах российской нефтегазовой отрасли, развитии нефтяного рынка?
Ответ	Я всегда выступал против изоляции России в политическом или экономическом отношении, за диалог между Европой и Россией, поиск общих точек соприкосновения. Мы могли бы преодолеть недоверие, наладив более тесные связи. Нам нужно двигаться в этом направлении, начиная с сегодняшнего дня.
	Как бывший федеральный канцлер Германии, я активно вовлечен в развитие сотрудничества "Роснефти" с европейскими партнерами. Считаю, что за последнее время компания сделала важнейшие шаги для выстраивания плодотворных и эффективных экономических связей с ними. Россию и Германию связывают мощные инфраструктурные проекты. Компания, очевидно, верит в европейский рынок и будет стремиться удержать на нем свою долю.