Вопрос	"Роснефть" участвует в проектах по всему миру. Как считаете - компания должна продолжать курс на приобретение активов в различных регионах или стоит сосредоточиться на развитии имеющегося бизнеса, особенно в России?
Ответ	Сейчас "Роснефть" располагает сбалансированным портфелем активов в России и за рубежом. Это позволяет придерживаться интегрального подхода при реализации крупных нефтегазовых проектов. Благодаря такой модели бизнеса страны-потребители заинтересованы в получении гарантированных объемов сырья, в добыче этих объемов, их транспортировке и доставке конечному потребителю. Как я уже сказал, согласно утверждённой советом директоров стратегии, в ближайшее время "Роснефть" сосредоточится на повышении эффективности существующего портфеля активов и снижении долговой нагрузки.
Вопрос	В отношении компаний РФ, в том числе "Роснефти", действуют санкционные ограничения. Насколько серьёзно, по вашему мнению, они сказываются на перспективах российской нефтегазовой отрасли, развитии нефтяного рынка?
Ответ	Я всегда выступал против изоляции России в политическом или экономическом отношении, за диалог между Европой и Россией, поиск общих точек соприкосновения. Мы могли бы преодолеть недоверие, наладив более тесные связи. Нам нужно двигаться в этом направлении, начиная с сегодняшнего дня.
	Как бывший федеральный канцлер Германии, я активно вовлечен в развитие сотрудничества "Роснефти" с европейскими партнерами. Считаю, что за последнее время компания сделала важнейшие шаги для выстраивания плодотворных и эффективных экономических связей с ними. Россию и Германию связывают мощные инфраструктурные проекты. Компания, очевидно, верит в европейский рынок и будет стремиться удержать на нем свою долю.
Вопрос	Осенью прошлого года вы говорили, что в качестве главы совета директоров "Роснефти" планируете улучшить отношения ЕС и России "путем экономического обмена". Вам удалось здесь применить свой политический опыт и добиться каких-то результатов в этом направлении?
Ответ	В начале этого года мы вместе с Игорем Сечиным посетили НПЗ "Роснефти" в городе Шведт. На данный момент "Роснефть" стала одним из крупнейших игроков на энергетическом рынке Германии. Компания занимает третье место на рынке нефтепереработки ФРГ, обеспечивает около четверти импорта нефти страны, является акционером трех крупных нефтеперерабатывающих заводов, обеспечивает 5 тысяч рабочих мест.
	На нашу встречу также были приглашены политики и представители бизнеса восточных земель Германии, которые смогли ближе познакомиться с деятельностью "Роснефти" и ее планами по развитию немецких активов. Не исключено, что эта встреча послужила одной из причин того, что политическая и бизнес элита восточной части Германии выступила с призывом отменить санкции и восстановить отношения с Россией.
	Ведь санкции наносят серьёзный вред немецким предприятиям: например, всего за два с небольшим года в результате введения санкций объем продаж продукции саксонских предприятий в Россию сократился почти вдвое - с 1,1 млрд евро до 659 млн евро.
	Я надеюсь на скорейшее ослабление антироссийских санкций и на усиление позиций "Роснефти" на немецком рынке. На посту канцлера я выступал за тесное сотрудничество Германии и России, в том числе и в нефтегазовой отрасли. И я хочу еще раз повторить: будущее Европы связано с Россией. У России есть альтернатива Европе. Но не наоборот.