Вопрос	Как вы "знакомились" с Робеспьером, чтобы понять для себя кем на самом деле он был?
Ответ	Я читал много литературы о нем. Интересно, что в литературе между историками идут споры – одни любят его, другие ненавидят. Забавно как мнение о нем менялось на протяжении веков. В 1980-х его представляли как монстра, но до этого он был героем. И по сей день они так и не пришли к консенсусу. Например, один французский историк, Жан-Клемент Мартэн ненавидит Робеспьера. Я специально купил его книгу "Создание монстра", чтобы понять какая ответственность лежала на Максимилиане, какой на самом деле была ситуация во Франции в то время. Революция была уникальным моментом истории отчасти и оттого, что многие ее инициаторы были совсем юны. Робеспьеру было 33 года, Марат – немногим старше, а Сен Жюсту, командующему армией, 22. И они должны были решить ситуацию с гражданской войной в стране. Если вы становитесь частью Революции, то становитесь частью бесконечной войны. Это как вступить во Мстители. Это, кстати, точное сравнение – они должны были решить ряд странных и непонятных вопросов. Очень просто 200 лет спустя спрашивать – почему они сделали так и не сделали этак. Но штука в том, что когда ты часть этой ситуации, то не всегда можешь понять первопричины.
Вопрос	На ваш взгляд, есть ли параллели между "Одним королем" и сегодняшним днем?
Ответ	Возвращаясь к прозвищу Робеспьера – "Неподкупный". Это то, что сейчас волнует всю Францию. Это сейчас главный вопрос на повестке дня, все подвержены коррупции. И мне кажется, этот эпизод актуален сейчас как никогда. Неподкупного политика не существует – кто-то не платит налоги, кто-то покупает дом на тысячи долларов непонятного происхождения. Не думаю, что это заложено в человеческой натуре. Скорее, в обществе. Мы пытаемся построить идеальное общество с идеальным человеком, но не уверен, что в этом возможно преуспеть.