Вопрос	Кто из известных людей жил на Рублевке в более позднее время?
Ответ	В XIX веке это были известнейшие имена. Там жили Пушкин, Чехов, Левитан, в начале XX века - Танеев, Бердяев, затем Горький, Пришвин. Можно перечислять такое количество имен, что все удивятся. Землями на Рублевке и тогда владели богатейшие люди. Здесь селились представители великокняжеских семей, уже другие Морозовы - Савва и его брат Сергей, Мамонтовы, знаменитый олигарх Левон Зубалов , который заработал в конце XIX века деньги на нефти, построил на сотнях гектаров рублевской земли свои замки . Земли Зубалова сохранились до сих пор, при большевиках они были разбиты на части, там поселился Дзержинский, была дача Сталина, жили Каменев, Бухарин, Ворошилов, Микоян и масса других людей. Сейчас эти земли сохранились, часть из них занята хозяйством Горки-2, поставлявшим продукты питания в Кремль и избранным окрест Рублевки, часть является местом, где живет нынешний президент Дмитрий Медведев , часть - где живет премьер-министр Владимир Путин - превратилась в так называемое Ново-Огарево.
	По этой дороге в Саввино-Сторожевский монастырь ездили практически все до одного русские великие князья, все русские цари, все российские императоры после Петра I, включая самого Петра. Они делали туда вклады, очень почитали это место, и особенно Алексей Михайлович, который возродил поклонение преподобному Савве Сторожевскому, присоединив по благословению того же Саввы обратно к России Смоленск, сняв в 1652 году со Смоленской ратуши, которая принадлежала полякам, часы голландской работы и колокол. Сейчас они на башне Саввино-Сторожевского монастыря, и это единственный оставшийся подлинный колокол , который сохранился в обители до наших дней. Потому что в 1930 году, при большевиках, все монастырские колокола были сняты и переплавлены новой властью. Последний великий и знаменитый Большой Звенигородский Благовестный колокол, весивший 35 тонн, сохранился до 1941 года, но был, к сожалению, взорван, причем нашими же органами НКВД, для того, чтобы немцам не достался. От него сохранился только кусок. На колоколе были отлиты знаменитые и таинственные, зашифрованные надписи руническим письмом, сделанные лично царем Алексеем Михайловичем. Их расшифровали только в XIX веке. Когда били в этот колокол, то, говорят, было слышно даже в Москве.
	Очень много разрушили и изменили во время советской власти. Именно на Старой Рублевской дороге, как это ни прискорбно, Ленин в марте 1922 года написал письмо членам Политбюро, в котором призвал к тотальному расстрелу духовенства. Там же он написал статью "О значении воинствующего материализма", где призывал к конфискации церковных ценностей под предлогом голода в Поволжье.
Вопрос	Ну, а сегодня духовная жизнь на Рублевке возрождается?
Ответ	Конечно, и тому есть наглядные примеры. Например, в Барвихе, прямо у шоссе, гостей встречает деревянная церковь Покрова Пресвятой Богородицы. Это новое воспроизведение старой, разрушенной. Она появилась здесь в 1996 году и освящена в 1998-м. Мы видим воочию один из очень удачных примеров возрождения древнего зодчества в Московии. Здешний хутор принадлежал московскому Зачатьевскому монастырю, что на Остоженке. В советское время не повезло ни известной женской обители, ни ее подворью в Барвихе. Монастырь закрыли в начале кампании по конфискации церковных ценностей, в 1925 году, а барвихинский храм - в 1930-м. И вот теперь подворье монастыря опять появилось на Рублевке. А храм стал настоящим украшением не только поселка Барвиха, но и всего современного Звенигородского пути.
	Есть здесь неподалеку еще одна церковь, построенная подвижническими усилиями жителя Барвихи в дачном поселке Новь. Приступили к ее возведению в 2001 году, а освятили в 2004-м. Она стала в то время единственной в России, носящей имя святого благоверного князя Вячеслава Чешского. История с чешским князем Вячеславом, которая произошла в X веке, напоминает нам другую, связанную с рублевским прошлым, когда в XIV столетии два сына Дмитрия Донского не смогли поделить власть, что породило много смертей. Убиенные святые страстотерпцы князь Вячеслав и княгиня Людмила почитаются теперь покровителями Чехии. Необычайные параллели в истории Поэтому можно сказать, что такая церковь появилась в Барвихе не случайно. Теперь тут хранятся частички мощей этих святых.
	Иконостас храма напоминает интерьер одной из главных церквей императорской России - храма Зимнего дворца в Петербурге, иконостас которого можно сравнить со здешним, в Барвихе. И они окажутся идентичными. Изменены лишь масштабы, величина. Это выглядит весьма необычно. Хотя бы потому, что питерский оригинал был продан в 1920-е годы за рубеж. И тот, кто хочет увидеть барочное творение великого итальянца, может посетить барвихинскую церковь на Рублевке.
Вопрос	Известны ли Вам чудеса, мистические истории, связанные с Рублевкой?
Ответ	Две легенды, или чуда, связаны с Саввой Сторожевским: как он спас Алексея Михайловича от медведя на охоте, и второе - как потомки Наполеона стали жить в России, а именно Эжен Богарне, приемный сын Наполеона Бонапарта от Жозефины, командовал войсками при входе в Звенигород. Французы стали грабить город и монастырь. Ночью Эжену Богарне явился старец Савва и сказал: "Прекрати, и тогда ты останешься жив, и все твои потомки будут жить в России". Он прекратил грабеж и забыл об этом. Однако рассказал эту историю своему сыну, который приехал уже в 1830-е годы в Россию, посетил Савву Сторожевского, через месяц был на приеме у Николая I, познакомился с его дочерью Марией Николаевной и женился на ней. Все потомки Наполеона по линии Богарне стали герцогами Лейхтенбергскими, приняли православие и жили в России. Это чудо началось на Рублевской дороге.
	Выпуская книгу "Другая Рублевка. Тайны царского пути", я думал о продолжении. И теперь, после выхода книги, мне стали звонить разные жители и обитатели Рублевки. Открылся мир некоторых домов, в которые я бы никогда в жизни не попал, в том числе довольно зажиточных. Оказалось, что там живет много интереснейших людей, которые, например, вдоль всей Рублевки на свои деньги построили много церквей. Люди возводят домашние, домовые храмы, часовни, проводят крестные ходы, праздники, восстанавливают исторические постройки. То есть умело и с пониманием распоряжаются своими возможностями. И слава Богу, что так.
	Конечно, название пути - Рублевка - звучит иронично. И привыкнуть к этому всерьез будет уже непросто. Я бы предложил переименовать, вернее, возвратить дороге ее прежнее, историческое наименование - Звенигородское шоссе. Это было бы справедливо, хотя бы потому, что когда-то Звенигород со Звенигородским уездом был важнейшим, самым большим и богатейшим краем Московии. Надеюсь, что справедливость восторжествует.