Вопрос	Но есть ли у российских компаний потребность в новом оборудовании?
Ответ	Во время кризиса первое, что перестают делать компании ? это закупать новое оборудование. Как уже было сказано, учитывая текущее состояние парка буровых, ситуация нестабильна и откладывать надолго инвестиции в это оборудование нельзя. Рано или поздно появится необходимость либо произвести замену и/или осуществить модернизацию этих буровых. В этом контексте "Интегра", занимая достаточно прочные позиции, готова извлечь все преимущества из создавшейся ситуации и выпустить мобильные, кустовые и стационарные установки нового дизайна. А наш инжиниринговой центр уже предлагает на рынке варианты модернизации старого станочного парка, которые смогут продлить срок эксплуатации устаревшего оборудования.
Вопрос	Как "Интегра" будет развивать производство буровых установок после того как у компании истечет право на бренд "Уралмаш"?
Ответ	Дело в том, что наши буровые установки, узлы и блоки производились на мощностях ЗАО "Уралмаш-буровое обрудование", которое не имеет отношения к ОАО "Уралмашзавод". Конечно, и в России и в странах ближнего, и дальнего зарубежья имя "Уралмаш" очень хорошо известно ? история, традиции, индустриальная мощь. Но мир меняется, для потребителя важен не только известный бренд, но и качество, цена, инновационность. Поэтому мы не делали ставку на использование данного бренда в продуктовой линейке нашего машиностроительного подразделения. Мы создавали новые продукты, в частности: тяжелую мобильную буровую установку МБУ 3200/200 для KSA Deutag , тяжелую кустовую буровую установку БУ 6500/450 ЭЧРК-БМ1 для ОАО "Новатэк" , буровые установки эшелонного типа БУ 4200/250 ЭК-БМ "Екатерина" для "Газпром" , кустовые буровые установки БУ 4500/270 ЭК-БМ, БУ 5000/320 ЭК-БМ и БУ 5000/320 ЭК-БМ для "Роснефти" . Заканчивается производство и поставка новой стационарной буровой установки для разведочного бурения в Восточной Сибири БУ 5000/320 БМ для "Роснефти". Это целый ряд крупных и уникальных проектов.
	Сейчас наш инжиниринговый департамент работает по двум направлениям: первое – это разработка различных вариантов модернизации старого парка буровых установок и второе – это проектирование новых буровых установок. В Екатеринбурге, Тюмени и Костроме у нас около 200 инженеров-конструкторов, работающих над новыми дизайнами бурового оборудования. Также мы создали небольшой инжиниринговый центр в США. В сочетании российских и западных идей мы видим дальнейшее развитие своих технологий.
Вопрос	То есть эта компания займется разработкой проекта новой модели буровой установки?
Ответ	Да.