Вопрос	Когда будет завершена модернизация пункта материально-технического обеспечения в сирийском Тартусе?
Ответ	О сроках модернизации пока говорить преждевременно. На данный момент можно сказать, что международные договоренности достигнуты, и мы можем приступить к этой работе. Очевидно, что нынешняя инфраструктура ПМТО уже не соответствует ни составу сил, ни задачам, решаемым ВМФ России в этом регионе. Думаю, что в скором времени будут обнародованы и сроки и объемы модернизации ПМТО.
Вопрос	Какие планы по развитию армейского корпуса ЧФ?
Ответ	Армейский корпус ЧФ является самодостаточным объединением, способным самостоятельно решать весь спектр задач береговой обороны, а во взаимодействии с корабельными соединениями и авиацией - задачи по высадке морского и воздушного десантов. Корпус имеет в своем составе соединения береговой обороны, морской пехоты, разведки, а также артиллерийские подразделения, подразделения зенитного прикрытия, инженерного и тылового обеспечения, РХБ защиты, связи и другие.
	Основная новая инфраструктура объединения сформирована в п.Перевальное. На данном этапе основное внимание в развитии мы уделяем социальной составляющей военных городков. В частности, в Перевальном уже введены в эксплуатацию две очереди современного детского сада для детей военнослужащих. В перспективе строительство школы. Практика показывает, что в условиях комплектования соединений военнослужащими по контракту без развития социальной сферы нам успеха не видать. Поэтому это на данный момент наряду с совершенствованием военной инфраструктуры и обновлением техники - а современные образцы составляют более 90% от поступающих на вооружение - социальная сфера является одним из главных направлений развития объединения.
Вопрос	Из состава ЧФ на Балтику ушли два малых ракетных корабля . Будет ли им замена?
Ответ	Замена будет, и очень скоро. В Новороссийске завершает испытания аналогичный корабль "Вышний Волочек". Он пополнит бригаду ракетных кораблей. Уже в декабре мы планируем поднять на нем флаг. Второй корабль такого же проекта мы ожидаем в течение следующего года.