Вопрос	Вы, являясь президентом Южной Осетии, удовлетворены ли тем, что удалось сделать за эти годы? Можно ли сегодня с уверенностью говорить об эффективной работе правительства и ответственности чиновников?
Ответ	Мой принцип - работать с людьми, с моим народом! Этого же я требую от правительства республики. Действующую власть можно и нужно критиковать. Сказать, что я как президент страны полностью доволен работой исполнительной власти? Конечно, нет. Где- то мы успеваем больше, где- то – меньше. Естественно, у нас бывает и очень жесткий разговор.
	Исходя из того, что год непростой, народ ждет серьезных результатов. А лично для меня как президента он определяющий, очень важно, как мы закончим этот год. Результат работы должен быть, и требования будут самые строгие, возможны даже какие- то кадровые решения касательно отдельно взятых министров. Я смотрю, оцениваю ситуацию, и не все на себя принимают всю полноту ответственности. Я имею в виду ответственность по тем задачам, которыми наделены эти отдельно взятые министры . Они это чувствуют, не исключено, что некоторые руководители могут потерять свои места.
	Что касается в целом работы исполнительной власти - настрой есть, но какие- то звенья подводят.
	По реализации Инвестиционной программы не может быть отклонения. Эти инвестпрограммы выполняются при полном контроле со стороны председателя правительства и его заместителя. Да и в целом, контроль ведется не только здесь, на месте. Очень плотно мы работаем с представителями Управления по вопросам социально- экономического развития Южной Осетии администрации президента РФ под руководством Олега Говоруна. Конечно же, здесь большая роль помощника президента РФ Владислава Суркова в плане своевременной реализации всех программ. Также отмечу полное наше взаимодействие с министерством по делам Северного Кавказа РФ под руководством Льва Кузнецова, и других ответственных работников. То есть, у нас налаженный четкий механизм реализации этой программы. Могу однозначно сказать, что 2014 год можно называть переломным в вопросах восстановительного процесса, год 2015 – вполне удачный в этих вопросах, ну и 2016 год в плане реализации этих программ мы тоже начали без раскачки. Думаю, к концу года тоже можно будет говорить о серьезных результатах. Считаю хорошим достижением, что Счетная Палата РФ, работая здесь с 2014 года, не обнаружила нецелевого использования выделяемых республике финансовых средств. Если есть какие- то замечания с их стороны, то это связано с переходящими объектами 2010- 2011, начала 2012 года.
	С полной уверенность заявляю, что мы покончили с нецелевым использованием поступающих в республику из России финансовых средств.
Вопрос	До президентских выборов в Южной Осетии осталось меньше года – весна 2017 года, но очевидно, что предвыборная кампания уже началась. Принято ли Вами решение об участие в президентских выборах?
Ответ	Для меня сегодня задача одна – будет оставаться день до выборов, и этот день я посвящу работе над планами и программами, которые у нас имеются. Заявления о моем участии в президентской кампании я пока не делал, но отвечу так: и Конституция мне позволяет идти на второй срок, и я, конечно, не исключаю возможность принятия участия в выборах 2017 года.
Вопрос	Как у главы республики, опытного политика, какое у вас видение президентской кампании, не найдутся ли опять силы, которые попытаются дестабилизировать ситуацию? Как бы Вы оценили внутриполитическую ситуацию в республике и ситуацию, складывающуюся в оппозиционном лагере?
Ответ	Мы с вами знаем, что любые выборы привносят определенные изменения в обстановку. Сегодня я однозначно могу сказать, что в республике ситуация стабильная, криминогенная обстановка – спокойная. Люди – работают, и задача президента, исполнительной и других ветвей власти в том, чтобы сохранить эту стабильность. Конечно, мы эти вопросы держим под контролем и приложим максимум усилий, чтобы это время до выборов люди занимались своим повседневными делами, чтобы исполнительная власть тоже занималась своими обязанностями. Какие бы ни были нарушения и осложнения, мы будем рассматривать их по всей строгости закона, я не побоюсь этого слова, будем карать жестко. Это – принципиально.
	Поэтому, конечно же, еще раз отмечая, что в жизни любого государства во время подготовки к проведению выборов бывают сложности, мы постараемся, чтобы все было в рамках законодательства.
	Что касается оппозиционного лагеря, я бы не сказал, что в республике есть четко ориентированная оппозиция. Да, есть силы, у которых свое видение решения ряда вопросов. Мы знаем, что исполнительную власть можно критиковать. Есть, за что. Но для меня очень важно, когда критика сопровождается и предложениями. С их же стороны нет никаких предложений.
	Сегодня мы пока не знаем, сколько человек будет баллотироваться на выборах. Ближе к осени думаю, мы лучше будем знать, что нас ожидает.