Вопрос	По предварительным оценкам правительства, проведение международной выставки EXPO-2017 в Астане обойдется Казахстану в $1,5 млрд. Насколько вероятно, что эта и так не малая сумма увеличится, какая часть вложений ляжет на бюджет и сколько средств планируется привлечь от инвесторов?
Ответ	Сразу скажу, что речь не идет о каких-то сумасшедших вложениях. Я даже слышал такую абсурдную версию, что единый пенсионный фонд создается для того, чтобы финансировать подготовку к EXPO... Я хотел бы официально заверить налогоплательщиков и пенсионеров: таких идей нет в принципе!
	Для понимания вопроса поясню масштаб мероприятия. EXPO подразумевает проведение трехмесячной выставки летом 2017 года в Астане. EXPO-городок расположится напротив "Назарбаев университета" на площади в 120 гектаров, 25 га из которых отведены собственно под выставочные павильоны стран. Ожидается, что EXPO посетят до 5 млн человек.
	И здесь надо понимать, что строительство самого EXPO-городка это не такое уж затратное дело. Тем более, бюджетные вложения в проект будут максимально сокращены за счет активного использования механизма государственно-частного партнерства или привлечения спонсоров.
	Другое дело, что приглашать в гости 2 млн посетителей, прежде всего гостей из зарубежных стран и не подготовиться должным образом к их приему – было бы не разумно. Астана должна выглядеть достойно, быть узнаваемой, запоминающейся. Для этого надо провести ребрендинг города как столицы мирового уровня, а также решить комплекс насущных проблем в инфраструктурной, транспортной и энергетической сферах. Речь идет о модернизации столичного аэропорта, строительстве линий легкорельсового транспорта, нового вокзала и так далее. Затраты на данные мероприятия хотя косвенно и связаны с проведением EXPO, но являются скорее вопросом нашего внутреннего развития.
	Поэтому я могу заверить вас, что средства налогоплательщиков в рамках подготовки к EXPO будут расходоваться очень рачительно и прозрачно, значительную часть необходимых расходов мы привлечем от инвесторов и спонсоров.
	Если говорить о конкретных цифрах, то пока сумма оценки затрат остается прежней - $1,5 млрд. И она не изменится как минимум до октября, когда Международное бюро выставок должно утвердить регистрационное досье Казахстана.
	Могу также сказать, что мы планируем объявить международный конкурс среди архитекторов и дизайнеров на выбор символа EXPO-2017 в Астане, мастер-плана EXPO-городка. Мы рассчитываем привлечь 30 архитекторов с мировым именем, которые в конце марта приедут в Астану для проведения "мозгового штурма". Задумок относительно будущего облика EXPO-городка очень много, необходимо выбрать самую удачную идею и реализовать ее. Итоги конкурса мы подведем к середине лета.
Вопрос	Какие имиджевые дивиденды сулит Казахстану проведение этой выставки?
Ответ	Победа Астаны в конкурсе на право проведения EXPO – это признание того факта, что Казахстан способен проводить такого уровня мировые мероприятия. Иначе бы нам просто его не позволили провести. Это и оценка уровня сегодняшних преобразований и реформ в нашей стране.
	В конечном итоге EXPO работает на узнавание Казахстана в мире, на позитивный имидж республики. Зачем нужна узнаваемость? Для привлечения прямых иностранных инвестиций в экономику, обеспечивающих высокий - 8-10% - рост ВВП страны. Достаточно вспомнить, что в Казахстан уже вложено $150 млрд. Мы рассчитываем на прямые иностранные инвестиции и в дальнейшем нашем развитии.
	В этом контексте не случайно выбрана и тема выставки - "Энергия будущего". Казахстан, как крупнейший в регионе поставщик энергоресурсов, демонстрирует свою ответственную политику в экологической сфере, энергосбережении и в целом в устойчивом развитии мировой экономики. Казахстан таким образом заявляет о себе как о приверженце принципов "зеленого роста", "зеленой экономики", суть которой состоит в идее постепенного наращивания генерирующих мощностей возобновляемых источников энергии.
	Казахстан выступил с инициативой собрать международный форум "зеленых" технологий, который бы послужил, с одной стороны, делу решения данной проблемы в мировом масштабе, а с другой - придал серьезный импульс для перехода экономики нашей страны на "зеленый" путь. А это современные производства, новые рабочие места, энергосбережение, улучшение экологии в целом. То есть – движение страны в правильном направлении.