Вопрос	Кто является самым крупным донором МККК? И актуальна ли в данном случае пословица "кто платит, тот и заказывает музыку"?
Ответ	Я бы сразу сказал, что мы "танцуем", где хотим и с кем хотим, сами "заказываем музыку". Если говорить серьезно, то у нас есть традиционные доноры. Это, прежде всего, государства ОЭСР: европейские страны, США, Канада, Австралия, Япония, скандинавские страны и Швейцария. МККК хотел бы, чтобы состав его традиционных доноров отражал реалии современного мира, политические, экономические и культурные изменения, произошедшие за последние 20 лет. Поэтому речь идет не только о деньгах, но и о том, кто наши партнеры. Все они считают МККК одной из самых важных профессиональных гуманитарных организаций. Так что мы пользуемся их доверием. Нам говорят: "Вот деньги, используйте их там, где считаете нужным". Бывает, страна-донор говорит по-другому: "Сейчас кризис в Ливии. Мы вам выделим деньги, но именно для Ливии".
	Когда возникает кризисная ситуация, МККК получает информацию об этом от своих сотрудников, от тех, кто уже работает "в поле", или от тех, кто отвечает за определенный регион в штаб-квартире в Женеве. Например, возникает кризис в Ливии. В Женеве есть люди, которые отвечают за Северную Африку, и они говорят: "Надо отправляться туда. Немедленно". Мы не ждем денег, у нас в любом случае есть средства, а потом мы можем обратиться к международному сообществу: "Нам нужна определенная сумма. Мы уже начали решать вопросы и делать свою работу".
	Для МККК очень важна независимость.
Вопрос	Полная независимость от политики?
Ответ	Да, конечно. Поэтому мы можем работать там, где другие не могут. Там, где есть разные интересы и иногда неясные интересы и очень тяжелая ситуация, как, например, в Афганистане. Мы можем работать, потому что нас считают нейтральными. Мы помогаем в конфликтах, в которых могут участвовать больше двух сторон. И нам доверяют, потому что нас считают нейтральной и независимой гуманитарной организацией.