Вопрос	Россия планирует запретить продажу кодеиносодержащих препаратов без рецепта. По Вашему мнению, это шаг в правильном направлении? Есть ли подобные ограничения США?
Ответ	Конечно же, решать Российской Федерации и ее правительству. Я не уверен, но, по-моему, в США кодеин в его клинической форме без рецепта не продается. Иными словами, кодеин не запрещен, но отпускается только по рецептам, выписанным врачами, у которых есть лицензия на практику в Соединенных Штатах. У нас это работает, хотя, не сомневаюсь, что бывают и нарушения. Конечно, при рецептурной системе злоупотреблений меньше, потому что для массовых нарушений надо, чтобы в аферу был вовлечен врач, который рискует потерей лицензии на деятельность в Соединенных Штатах.
	У каждой страны – своя система, и я не считаю, что было бы уместным высказывать свое мнение о том, как Российская Федерация контролирует, регулирует, ограничивает или разрешает продажу и использование кодеина на своей территории.
Вопрос	В России также идет разговоры и целесообразности проверки подростков, молодых людей на наркотики. Как Вам такая идея?
Ответ	Опять-таки, не мне судить о том, что должна делать Российская Федерация. Соединенные Штаты, Российская Федерация и все страны мира подписали ряд международных конвенций, конвенций ООН в сфере прав человека, конвенций о гражданских и политических правах, о защите несовершеннолетних и детей. У каждого правительства есть обязательства придерживаться этих стандартов, но то, как применять внутреннее законодательство, какую проводить политику, – это суверенное право каждого государства, если оно не противоречит международным обязательствам. В США у нас в каждом из 50 штатов есть свои системы. В каждой из них по закону должны соблюдаться права несовершеннолетних и детей, и обычно до определенного возраста требуется согласие как минимум одного родителя для того, чтобы в отношении ребенка могли осуществляться какие-либо действия по правоохранительной линии. Такова наша система. Но у каждой страны есть право на свою систему, если она не нарушает глобальные международные обязательства.