Вопрос	Как вы думаете, способна ли Россия успешно бороться с контрабандой наркотиков из Афганистана с учетом того, что у РФ практически прозрачные границы с центральноазиатскими странами, такими как Таджикистан, Узбекистан?
Ответ	Этот вопрос сложнее. Бесспорно, когда вы снижаете уровень пограничного контроля, по сути – отменяете границу, это хорошо для торговли, коммерческой деятельности. В Европе или в других регионах, где между странами вводятся режимы свободной торговли, границы практически исчезают. И отсутствие границ открывает некоторые возможности для преступных организаций, для контрабанды наркотиков. В этой ситуации задача Российской Федерации, ее правительства и правоохранительных органов – найти механизмы, снижающие негативный эффект от упрощенного пограничного контроля между Россией и некоторыми центральноазиатскими странами, позволяющие контролировать поток наркотиков из Афганистана в РФ. Это непростая задача для правоохранительных органов, для спецслужб, для судов и судебной системы, для общественных лидеров, для системы правоприменения. Другим словами, если вы хотите убрать границу, необходимо больше контроля внутри стран на пути контрабанды наркотиков. Это сложно, но не невозможно.
Вопрос	Россия планирует запретить продажу кодеиносодержащих препаратов без рецепта. По Вашему мнению, это шаг в правильном направлении? Есть ли подобные ограничения США?
Ответ	Конечно же, решать Российской Федерации и ее правительству. Я не уверен, но, по-моему, в США кодеин в его клинической форме без рецепта не продается. Иными словами, кодеин не запрещен, но отпускается только по рецептам, выписанным врачами, у которых есть лицензия на практику в Соединенных Штатах. У нас это работает, хотя, не сомневаюсь, что бывают и нарушения. Конечно, при рецептурной системе злоупотреблений меньше, потому что для массовых нарушений надо, чтобы в аферу был вовлечен врач, который рискует потерей лицензии на деятельность в Соединенных Штатах.
	У каждой страны – своя система, и я не считаю, что было бы уместным высказывать свое мнение о том, как Российская Федерация контролирует, регулирует, ограничивает или разрешает продажу и использование кодеина на своей территории.
Вопрос	В России также идет разговоры и целесообразности проверки подростков, молодых людей на наркотики. Как Вам такая идея?
Ответ	Опять-таки, не мне судить о том, что должна делать Российская Федерация. Соединенные Штаты, Российская Федерация и все страны мира подписали ряд международных конвенций, конвенций ООН в сфере прав человека, конвенций о гражданских и политических правах, о защите несовершеннолетних и детей. У каждого правительства есть обязательства придерживаться этих стандартов, но то, как применять внутреннее законодательство, какую проводить политику, – это суверенное право каждого государства, если оно не противоречит международным обязательствам. В США у нас в каждом из 50 штатов есть свои системы. В каждой из них по закону должны соблюдаться права несовершеннолетних и детей, и обычно до определенного возраста требуется согласие как минимум одного родителя для того, чтобы в отношении ребенка могли осуществляться какие-либо действия по правоохранительной линии. Такова наша система. Но у каждой страны есть право на свою систему, если она не нарушает глобальные международные обязательства.