Вопрос	Рауль Джумкович, в Абхазии непосредственно Вами создана конституционная комиссия, которая проводит реформу избирательной системы, местного самоуправления. Как работает комиссия, что уже сделано?
Ответ	Особо хотел бы отметить, что Абхазия - демократическое государство, в котором есть место политическому плюрализму. Конституционная комиссия во главе с президентом республики уже работает. В ее составе представители различных политических сил, юристы, которые готовы обсуждать предлагаемые варианты предстоящих реформ. Рабочая группа в течение последних двух недель активно работает над проектами этих документов. Это очень важная тема для нас. И все те обещания, которые давались нами во время выборной кампании и до самих выборов, будучи в оппозиции, все это будет реализовано. Для нас очень важно, чтобы в Абхазии баланс ветвей власти был соблюден. Есть определенные вопросы и сложности, но эти вопросы будут доведены до логического завершения.
Вопрос	Как подготовилась Абхазия к новому курортному сезону?
Ответ	Эта часть нашей деятельности показывает, что объектам туризма и отдыха у нас уделяется особое внимание. О чем можно судить по работам, которые проводятся на Рицинском заповеднике. Есть определенные успехи в данном направлении. Мы говорим о необходимости фиксации всех объектов курортной сферы. Такие работы проводятся, количество зафиксированных объектов возросло. Направлено это, прежде всего на то, чтобы, чтобы наша бюджетная составляющая стала совершенно другой, чтобы жители Абхазии были законопослушными налогоплательщиками. От этого зависит будущее нашего государства.
	Нам теперь нужно следить, чтоб и качество работы этих людей, которые соприкасаются с туристами, было бы совершенно на другом уровне. Вопросы транспортных услуг, вопросы той непростой ситуации, которая складывается на границе - все это проблемы властей и проблемы каждого из тех, кто включается в процессы по обеспечению надлежащего порядка и сопровождению отдыхающих по всей стране от границы до места его пребывания. И ГАИ, и МВД должны работать на то, чтобы качество обслуживания населения и приезжающим к нам отдыхающих, туристов было на должном уровне.
Вопрос	Обстановка в республике стабильная? Курортники могут не бояться сюда ехать?
Ответ	У нас курортники вообще ничего не боятся. В прошлом году, когда ситуация была непростой, количество отдохнувших в Абхазии было намного выше, чем в 2013-м году. При всех сложностях политического процесса, наше государство не делает ни малейших отступлений от законности. Наше законодательство не нацелено и не направлено против отдыхающих. С нашими внутренними проблемами мы постараемся разобраться сами, без каких-либо эксцессов.