Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о ходе реализации программы антикризисных мер. Каковы ее основные мероприятия? От чего будет зависеть ее окончание?
Ответ	Важнейшим направлением антикризисной политики является реализация программы содействия занятости населения. Мониторинг ситуации на рынке труда еженедельно осуществляет комитет РСО-Алания по занятости населения.
	Разработана программа дополнительных мер снижения напряженности на рынке труда в 2009 году, утвержденная постановлением правительства республики. На реализацию программы предусмотрены средства в сумме 96 млн рублей, в том числе из федерального бюджета - 85 млн рублей, из республиканского - 11 млн рублей.
	Заключено соглашение между правительством республики и федеральной службой по труду и занятости о реализации дополнительных мероприятий, направленных на снижение напряженности на рынке труда в РСО-Алания.
	Самая лучшая антикризисная мера - вложения в человеческий капитал, потому что для нас важна не консервация численности на бесперспективных производствах, а создание новых рабочих мест и создание новых предприятий. Поэтому в качестве ключевого направления для создания новых рабочих мест мы рассматриваем именно развитие малых и средних предприятий, в том числе и в аграрном секторе, и в переработке сельскохозяйственной продукции.
	В конечном счете, эти меры направлены на сохранение трудового потенциала экономики Северной Осетии, на то, чтобы не растерять опытных специалистов, чтобы люди не выпали из активной жизни.
	Утверждена республиканская программа поддержки и развития малого, среднего предпринимательства на 2009-2010 годы. Правительством принята программа мобилизации доходов в консолидированный бюджет на 2009-2010 годы, предусматривающая конкретные меры по ее реализации и персональную ответственность государственных чиновников за поступление средств в доходную часть бюджета республики, в том числе за счет более эффективного использования государственного имущества и расширения прогнозного плана приватизации на 2009 год.
	Как одну из мер в части преодоления кризисных явлений следует отметить выпуск облигационного займа РСО-Алания с купонным доходом до 15% годовых. Срок обращения бумаг предполагается от 1 года до 3 лет с амортизацией долга равными долями, начиная с 2010 года. Эмитентом выступит министерство финансов республики. Первоначальное размещение ценных бумаг планируется в объеме 300 млн рублей.
	В каждом районе республики правительством совместно с главами муниципальных образований определены социальные объекты, строительство или реконструкцию которых есть возможность завершить в текущем году.
	Определены необходимые суммы софинансирования и готовятся договоры, в которых будет четко определена ответственность сторон: правительство выделяет дополнительные средства, необходимые для завершения строительства в объеме около 50 млн рублей, а главы муниципальных образований отвечают за сроки сдачи объектов и качество проведенных работ.
	Инвестиции в жилье - и это мировая практика - один из наиболее эффективных способов борьбы с кризисом. Именно поэтому надо активизировать работу в сфере жилищного строительства, с тем чтобы ввод жилья остался хотя бы на уровне прошлого года. Это важно с учетом той роли, которую играет жилищное строительство.
	Также планируем сосредоточить свое внимание на разработке и внедрении механизмов поддержки системообразующих для экономики республики предприятий. Их список уже составлен.
Вопрос	Каковы основные итоги социально-экономического развития республики в первом квартале текущего года?
Ответ	Итоги первого квартала характеризуются следующими показателями. Индекс промышленного производства составил 101,2%. Объем отгруженной промышленной продукции по добыче полезных ископаемых составил 43,2 млн рублей, что на 56,8% больше по сравнению с январем-мартом 2008 года, по производству и распределению электроэнергии, газа и воды - 1,107 млрд рублей . Объем строительных работ достиг 998,7 млн рублей, что на 0,4% больше показателя за первый квартал прошлого года.
	Объем инвестиций составил более 1,3 млрд рублей, что соответствует уровню первого квартала 2008 года.
	Вместе с тем в результате кризисных явлений приостановлена реализация ряда крупных инвестиционных проектов. В их числе проекты ООО "Таганрогский автомобильный завод" - по созданию промышленного предприятия по сборке легковых автомобилей, ООО "УГМК-Холдинг" - по строительству Алагирского цементного завода и строительству горно-рекреационного комплекса "Мамисон", ЗАО "Группа ОРЕСКО" - по организации производства строительных материалов, строительство Кавказского музыкально-культурного центра Гергиева и ряда других.
	За счет всех источников финансирования введено в эксплуатацию 48,3 тыс. кв. метров жилья, это на 60,5% больше соответствующего периода предшествующего года.
	Удалось добиться положительных темпов в сельскохозяйственном производстве, рост составил 8,1%.
	В первом квартале 2009 года в целом благоприятно складывалась ситуация на потребительском рынке. Оборот розничной торговли вырос на 15,5% и составил более 9,6 млрд рублей.
	Средняя заработная плата по республике достигла 9 тыс. 660 рублей , превысив уровень прожиточного минимума в 2,5 раза. Потребительские цены по республике в январе-марте выросли на 5,8%, что выше среднероссийского показателя на 0,4%.
	Денежные доходы на душу населения увеличились по сравнению с 1 кварталом 2008 года на 12,7% и составили 9,441 тыс. рублей. Реальные денежные доходы населения составили 100,5% к аналогичному периоду прошлого года. При этом превышение денежных доходов населения над денежными расходами в целом по республике составило 1,7 млрд рублей.
	Несмотря на рост безработицы в первом квартале 2009 года, среднегодовой уровень составил 4,3% против 5,4% в первом квартале 2008 года.
	По итогам января-марта 2009 года 60,1% всех организаций завершили финансовый год с прибылью.
	Несмотря на общую положительную динамику, по итогам первого квартала проявился ряд негативных показателей. Промышленность столкнулась с серьезными проблемами, вызванными падением спроса и цен на цветные металлы на мировых рынках, обострением конкуренции со стороны, прежде всего китайских товаропроизводителей, наводнивших рынок страны низкокачественной дешевой продукцией, стремлением отдельных регионов отгородиться, установить незаконные барьеры для продукции северо-осетинских производителей. Как результат, предприятия несут убытки, снижается прибыль, падают налоговые отчисления в бюджеты всех уровней.
Вопрос	Как сегодня после признания независимости РФ Южной Осетии развиваются межрегиональные связи Севера и Юга?
Ответ	Южная Осетия обрела надежные внешнеполитические гарантии в виде признания независимости со стороны России, возникли ясные перспективы развития, прежде всего, нацеленного на решение тех проблем, которые сформировались за многие годы неопределенности.
	Определяющим фактором в развитии межрегионального сотрудничества Севера и Юга является возможность преодолеть проблему безработицы - одной из самых острых, и эту сложную задачу предстоит разрешить в ближайшие два-три года.
	Для укрепления связей Севера и Юга, Южной Осетии и России в целом, нужны эффективно действующие коммуникации - как транспортные, так и энергетические, и, кроме того, следует повысить качество коммуникаций внутри самой республики. Как известно, строится газопровод "Дзуарикау-Цхинвал" - его запуск состоится уже в этом году. Немаловажным является поддержание в рабочем состоянии Транскавказской магистрали. Предстоит серьезно реконструировать Транскам и приступить к работе по проектированию и других перевальных развязок.
	В пределах самой Южной Осетии необходимо будет завершить строительство радиальной дороги в Ленингорский район, обновить транспортные коммуникации в Знаурский район и район Квайсы.
	В течение целого ряда лет мы в Северной Осетии работали по программам социально-экономического, научно-технического и культурного сотрудничества с Южной Осетией. У нас есть совместные наработки в области молодежной политики, спорта, в сфере социальной политики, здравоохранения, науки, образования и культуры. За это время была налажена организация стажировок, повышения квалификации и переподготовки сотрудников органов государственной власти Южной Осетии на базе органов власти Северной Осетии, территориальных структур федеральных органов исполнительной власти, федеральных органов исполнительной власти.
	Интеграционные связи между Северной Осетии и Южной Осетией, накопленный потенциал сотрудничества только будут способствовать развитию малого и среднего бизнеса, фермерских хозяйств и кооперации, как на Севере и на Юге.
	Большое значение также сыграет малая гидроэнергетика. Это направление следует развивать и в Южной Осетией, и здесь могут пригодиться те наработки, которые доказали свою эффективность в Северной Осетии, где уже реализуется проект строительства каскада малых ГЭС на реках Ирафского района. Использование потенциала наших рек и создание собственных генерирующих мощностей - это мощное подспорье для укрепления всей экономики и социальной сферы Южной Осетии.
	На современном этапе развитие сотрудничества Северной Осетии и Южной Осетии происходит на фоне той важной роли, которую сегодня играют регионы России в восстановлении Южной Осетии, в развитии ее социальной сферы, в том, чтобы республика начала жить полнокровной жизнью. Регионами России уже осуществляется значительная помощь Южной Осетии. Главное, чтобы, несмотря на мировой финансовый кризис, внимание регионов России к сотрудничеству с Южной Осетией сохранилось, и налаженные связи только укреплялись.