Вопрос	Каковы основные итоги социально-экономического развития республики в первом квартале текущего года?
Ответ	Итоги первого квартала характеризуются следующими показателями. Индекс промышленного производства составил 101,2%. Объем отгруженной промышленной продукции по добыче полезных ископаемых составил 43,2 млн рублей, что на 56,8% больше по сравнению с январем-мартом 2008 года, по производству и распределению электроэнергии, газа и воды - 1,107 млрд рублей . Объем строительных работ достиг 998,7 млн рублей, что на 0,4% больше показателя за первый квартал прошлого года.
	Объем инвестиций составил более 1,3 млрд рублей, что соответствует уровню первого квартала 2008 года.
	Вместе с тем в результате кризисных явлений приостановлена реализация ряда крупных инвестиционных проектов. В их числе проекты ООО "Таганрогский автомобильный завод" - по созданию промышленного предприятия по сборке легковых автомобилей, ООО "УГМК-Холдинг" - по строительству Алагирского цементного завода и строительству горно-рекреационного комплекса "Мамисон", ЗАО "Группа ОРЕСКО" - по организации производства строительных материалов, строительство Кавказского музыкально-культурного центра Гергиева и ряда других.
	За счет всех источников финансирования введено в эксплуатацию 48,3 тыс. кв. метров жилья, это на 60,5% больше соответствующего периода предшествующего года.
	Удалось добиться положительных темпов в сельскохозяйственном производстве, рост составил 8,1%.
	В первом квартале 2009 года в целом благоприятно складывалась ситуация на потребительском рынке. Оборот розничной торговли вырос на 15,5% и составил более 9,6 млрд рублей.
	Средняя заработная плата по республике достигла 9 тыс. 660 рублей , превысив уровень прожиточного минимума в 2,5 раза. Потребительские цены по республике в январе-марте выросли на 5,8%, что выше среднероссийского показателя на 0,4%.
	Денежные доходы на душу населения увеличились по сравнению с 1 кварталом 2008 года на 12,7% и составили 9,441 тыс. рублей. Реальные денежные доходы населения составили 100,5% к аналогичному периоду прошлого года. При этом превышение денежных доходов населения над денежными расходами в целом по республике составило 1,7 млрд рублей.
	Несмотря на рост безработицы в первом квартале 2009 года, среднегодовой уровень составил 4,3% против 5,4% в первом квартале 2008 года.
	По итогам января-марта 2009 года 60,1% всех организаций завершили финансовый год с прибылью.
	Несмотря на общую положительную динамику, по итогам первого квартала проявился ряд негативных показателей. Промышленность столкнулась с серьезными проблемами, вызванными падением спроса и цен на цветные металлы на мировых рынках, обострением конкуренции со стороны, прежде всего китайских товаропроизводителей, наводнивших рынок страны низкокачественной дешевой продукцией, стремлением отдельных регионов отгородиться, установить незаконные барьеры для продукции северо-осетинских производителей. Как результат, предприятия несут убытки, снижается прибыль, падают налоговые отчисления в бюджеты всех уровней.
Вопрос	Как сегодня после признания независимости РФ Южной Осетии развиваются межрегиональные связи Севера и Юга?
Ответ	Южная Осетия обрела надежные внешнеполитические гарантии в виде признания независимости со стороны России, возникли ясные перспективы развития, прежде всего, нацеленного на решение тех проблем, которые сформировались за многие годы неопределенности.
	Определяющим фактором в развитии межрегионального сотрудничества Севера и Юга является возможность преодолеть проблему безработицы - одной из самых острых, и эту сложную задачу предстоит разрешить в ближайшие два-три года.
	Для укрепления связей Севера и Юга, Южной Осетии и России в целом, нужны эффективно действующие коммуникации - как транспортные, так и энергетические, и, кроме того, следует повысить качество коммуникаций внутри самой республики. Как известно, строится газопровод "Дзуарикау-Цхинвал" - его запуск состоится уже в этом году. Немаловажным является поддержание в рабочем состоянии Транскавказской магистрали. Предстоит серьезно реконструировать Транскам и приступить к работе по проектированию и других перевальных развязок.
	В пределах самой Южной Осетии необходимо будет завершить строительство радиальной дороги в Ленингорский район, обновить транспортные коммуникации в Знаурский район и район Квайсы.
	В течение целого ряда лет мы в Северной Осетии работали по программам социально-экономического, научно-технического и культурного сотрудничества с Южной Осетией. У нас есть совместные наработки в области молодежной политики, спорта, в сфере социальной политики, здравоохранения, науки, образования и культуры. За это время была налажена организация стажировок, повышения квалификации и переподготовки сотрудников органов государственной власти Южной Осетии на базе органов власти Северной Осетии, территориальных структур федеральных органов исполнительной власти, федеральных органов исполнительной власти.
	Интеграционные связи между Северной Осетии и Южной Осетией, накопленный потенциал сотрудничества только будут способствовать развитию малого и среднего бизнеса, фермерских хозяйств и кооперации, как на Севере и на Юге.
	Большое значение также сыграет малая гидроэнергетика. Это направление следует развивать и в Южной Осетией, и здесь могут пригодиться те наработки, которые доказали свою эффективность в Северной Осетии, где уже реализуется проект строительства каскада малых ГЭС на реках Ирафского района. Использование потенциала наших рек и создание собственных генерирующих мощностей - это мощное подспорье для укрепления всей экономики и социальной сферы Южной Осетии.
	На современном этапе развитие сотрудничества Северной Осетии и Южной Осетии происходит на фоне той важной роли, которую сегодня играют регионы России в восстановлении Южной Осетии, в развитии ее социальной сферы, в том, чтобы республика начала жить полнокровной жизнью. Регионами России уже осуществляется значительная помощь Южной Осетии. Главное, чтобы, несмотря на мировой финансовый кризис, внимание регионов России к сотрудничеству с Южной Осетией сохранилось, и налаженные связи только укреплялись.