Вопрос	Уже сейчас в промышленном комплексе КБР на некоторых предприятиях идет модернизация, внедряются новые технологии. Какие резервы задействовало для этого правительство республики?
Ответ	Прежде всего, это те предприятия, которые работали в прошлом на "оборонку", а сейчас участвуют в реализации государственной программы "ГЛОНАСС". На инновационный путь развития переходит и АПК. В Баксанском районе КБР на 30 гектарах установлены тепличные модули, где используется беспочвенная технология выращивания томатов. Заложенные в хозяйствах КБР чуть более полугода назад интенсивные скороспелые сады уже дают урожай плодов.
	Все эти программы реализуются на основе частно-государственного партнерства. Это и федеральные вложения в случае с "ГЛОНАССом", и собственные средства предприятий. Господдержка из республиканского бюджета оказывается наиболее перспективным инвестиционным проектам.
Вопрос	Недавно состоялся съезд партии "Единая Россия". Какое политическое значение имеет он для социально-экономического развития регионов России и непосредственно КБР?
Ответ	На этот съезд возлагали большие надежды, и они были оправданы. Для всех стало очевидным - политика партии превращается в политику экономическую, становится максимально близкой к каждодневным нуждам страны. Съезд "Единой России" также можно назвать антикризисным, поскольку на нем были озвучены все необходимые для преодоления кризиса меры, в том числе и важные для регионов планы поддержки реального сектора, насыщения региональных бюджетов в период спада деловой активности, снижения налогового бремени на бизнес. Я убежден, что прозвучавшие на съезде экономические инициативы позволят стране, а значит и регионам, преодолеть кризис и выйти из него окрепшими и сильными.
Вопрос	В Кабардино-Балкарии реализуется программа подготовки кадрового резерва управленцев для органов государственной власти и экономических отраслей республики. Каковы ключевые направления данной программы?
Ответ	Да, в республике второй год реализуется и собственная программа подготовки кадров для нужд экономики. Она рассчитана на пять лет и предусматривает подготовку специалистов в лучших международных бизнес-центрах, а также обучение молодежи основам предпринимательства и антикризисного управления. Кроме того, началась работа по формированию резерва управленческих кадров для органов государственной власти. Отбор претендентов будет осуществляться на конкурсной основе. После отбора специальной комиссией я надеюсь встретиться с каждым резервистом. Самые лучшие из них составят профессиональную команду, которую я намерен лично патронировать.
	Таким образом, мы рассчитываем вырастить собственную кадровую элиту, которой будет по плечу решение самых сложных, я бы даже сказал - амбициозных задач по развитию нашей республики.