Ответ	Рафал Майка, считаю, может его заменить, он способен выигрывать Гранд-туры, и уже это показал, став третьим на "Вуэльте". Брать кого-то со стороны? Посмотрим, сезон целый впереди.
Вопрос	Может ли в будущем стать лидером команды россиянин, и почему этого не происходит сейчас?
Ответ	Ну а где россиян взять? У нас есть самый лучший, Юра Трофимов, - он у нас в команде. В одну из гонок в следующем году мы хотим его отправить в качестве лидера. Но искусственно же не назначишь лидера. История с "Катюшей" показывает, они однажды привезли на "Тур де Франс" всех русских. Это замечательно с точки зрения такой национальной гордости, но результата это не дает. Нужно, чтобы звезды сначала были.
Вопрос	Вы заявляли о готовности бойкотировать "Тур де Франс" в 2016 году, если не изменится бизнес-модель многодневки. Все еще допускаете такое развитие событий?
Ответ	Если все команды объединятся, мы готовы бойкотировать. Единственными мы это делать не будем - мы же не сумасшедшие.
Вопрос	Также вы говорили, что хотели продвинуть велоспорт в России. Насколько это удается?
Ответ	Я про это не думаю. Это слишком глобальные цели для меня, меня это мало волнует.
Вопрос	Какие надежды связываете с новым спортивным телеканалом "Матч ТВ"?
Ответ	Я надеюсь, что они будут показывать велоспорт, спасибо.