Вопрос	Как Вы оцениваете состояние Вооруженных сил Азербайджана?
Ответ	Вы знаете иной раз наши военные расходы вырываются из общего контекста расходов госбюджета и это не совсем честный подход. Мы за то чтобы всегда была объективность. Должен сказать, что за последние 4 года расходы госбюджета Азербайджана увеличились в 10 раз, что также является уникальным показателем с $1,3 млрд в 2003 году до $12 млрд. сводного бюджета в 2008 году и мы планируем весной обратиться в парламент с предложением пересмотреть бюджет в сторону увеличения. Поэтому неудивительно, что военные расходы Азербайджана также за последние 4 года выросли значительно. В 2007 году они составляли $1 млрд, в 2008 году составят $1,3 млрд, но это пока, так как мы планируем их увеличить.
	Так что это объективный процесс. Тоже самое мы наблюдаем и в сфере образования. У нас $1 млрд тратиться на образование, хотя еще 4 года назад тратилось значительно меньше. Все это по мере экономического состояния страны происходит. Плюс мы находимся в состоянии войны с Арменией, наши земли оккупированы. Переговоры, которые мы ведем на протяжении более 10 лет, ни к чему не привели. Можно конечно говорить о позитиве в плане какого-то сближения позиций, я не говорю, что переговорный процесс полностью себя исчерпал, были и позитивные моменты, по некоторым пунктам мы продвинулись и в первую очередь в понимании Арменией того, что все оккупированные территории должны быть освобождены и вопрос должен быть решен только и только в рамках территориальной целостности Азербайджана.
	Хотя иной раз некоторые армянские политики пытаются извратить суть переговорного процесса и макета окончательного урегулирования, но она такова: освобождение 7 оккупированных территорий, возвращение всех беженцев и вынужденных переселенцев и в дальнейшем решения вопроса о статусе Нагорного Карабаха. Какой будет статус - это покажет будущее. Но никакой статус за рамками территориальной целостности Азербайджана мы не примем.
	Поэтому ситуация, в которой мы оказались и оккупация наших земель конечно же нас толкает к увеличению военных расходов, что мы и делаем.
	Среди стран, у которых мы покупаем вооружение есть в том числе члены ОДКБ. И естественно, мы покупаем технику и вооружение в других странах. Мы создали недавно министерство оборонной промышленности и приступили к производству продукции военного назначения, которое мы будем расширять. Имея сегодня большие финансовые ресурсы, естественно, мы можем создавать новые отрасли.
	Мы создаем новую отрасль в металлургии, в алюминиевой промышленности. На эти цели будет потрачен не один миллиард долларов. Этот процесс уже начался и в других отраслях. И мы создаем и создадим мощный военно-промышленный комплекс, который будет обеспечивать нашу безопасность в будущем.
Вопрос	Ваша оценка принятой недавно в ООН резолюции по Карабаху
Ответ	Мы рассматриваем эту резолюцию как очередной дипломатический и политический успех Азербайджана. Еще раз Организация Объединенных Наций, крупнейшая и важнейшая международная организация, подтвердила те принципы, на которых армяно-азербайджанский, Нагорно-Карабахский конфликт должен быть
	урегулирован: это незыблемость границ, территориальная целостность стран, возврат всех беженцев и вынужденных переселенцев, которые были изгнаны в результате политики этнической чистки со стороны Армении, на свои родные земли, и урегулирование конфликта в рамках территориальной целостности Азербайджана. То есть, резолюция полностью соответствует всем нормам и принципам международного права, а также она, на мой взгляд, полностью передает дух и суть переговорного процесса.
	И мы очень рады тому, что резолюция была принята, мы в этом не сомневались, и конечно же выражаем благодарность тем странам, которые нас поддержали. Что касается стран Евросоюза, то как нам известно, было принято консолидированное решение стран ЕС, что они будут воздерживаться при голосовании. И поскольку Евросоюз - организация высокой дисциплины, в том числе в вопросах внешней политики - так оно и произошло.
	Нас удивила позиция тех стран, которые проголосовали против, тем более, что среди этих стран были государства-сопредседатели Минской группы ОБСЕ - Франция, Россия США - которые являются посредниками в урегулировании конфликта. Те объяснения, которые официальные представители этих стран дали после голосования, носят позитивный характер. Страны - сопредседатели подтвердили территориальную целостность Азербайджана, вновь ими было заявлено, что они не признают Нагорный Карабах как независимое государство.
	В общем то, эта позиция была известна и ранее. Но мы рассматриваем это как попытку сгладить неприятный осадок, который, естественно, остался в душе азербайджанского народа в результате непонятного, и я думаю, необдуманного, шага при голосовании.
	Я считаю, что как посредники эти страны должны были воздержаться. Мы не рассчитывали на то, что они будут голосовать за и думали, что они воздержатся. Поэтому в данной ситуации, конечно же, будущий переговорный процесс, будет в том числе зависеть и от уровня доверия между странами, вовлеченными в переговорный процесс и посредниками.
	Скажу, что голосование против резолюции доверия не прибавило, а наоборот, серьезно его пошатнуло. Объяснения, типа того, что в проекте резолюции отражены не все пункты переговорного процесса, несостоятельны, поскольку в предложенной нами резолюции был пункт о том, что мы поддерживаем усилия Минской группы ОБСЕ, приверженность принципам урегулирования. Поэтому такого рода оправдания, наверное, рассчитаны на несведущих людей. Но дух переговорного процесса, и то, что обсуждается, а именно - восстановление территориальной целостности, возврат беженцев, а также урегулирование конфликта в рамках территориальной целостности Азербайджана - все это никогда Минской группой не оспаривалось.
	Если они хотят раскрывать детали переговорного процесса, то пусть уж раскрывают их до конца. Никогда вопрос, что когда-либо через 5 лет, через 10 лет, через 100 лет путем будь то плебисцита, или изъявления какого-то народного голосования, или каким-то другим образом Нагорный Карабах будет отделен от Азербайджана, не стоял, и не будет стоять.
	Также голосование показало, что, несмотря на то, что некоторые из стран-сопредседателей вели активную лоббистскую и пропагандистскую деятельность среди членов ООН с тем, чтобы они присоединились к ним, это потерпело крах. Страны сопредседатели - ведущие страны мира, ядерные державы, члены Совета безопасности ООН - кто их поддержал? Вануату? Или Ангола? Это показатель настроения мировой общественности, это показатель того, что все-таки справедливость в мире существует.
	Поэтому я еще раз хочу сказать, что мы удовлетворены итогами голосования. Мы от этой позиции не отойдем ни на шаг, и будем стремиться к тому, чтобы и дальнейший ход переговорного процесса шел в позитивном русле, ну и конечно же для нас пока нет ясности о позиции Армении по этому вопросу и о том, насколько руководство Армении будет привержено мирному процессу. С армянской стороны была попытка отвлечь внимание мировой общественности от внутриполитических процессов нагнетанием обстановки на линии соприкосновения. Но это им не удалось. Поэтому сейчас сказать что-то определенное о переговорном процессе мы не можем.
	Насколько мы понимаем, армянское общество расколото, там нет единства, в том числе по вопросу урегулирования конфликта. В данной ситуации мы просто должны наблюдать за тем, как будут там развиваться события, и насколько руководство Армении будет способно принимать ответственные решения. Но я думаю, что пора для принятия этих решений настала. Если посмотреть на результаты противостояния и на уровень развития стран, то это еще вопрос, кто оказался победителем в этом противостоянии.
	Война не закончилась. Закончен первый этап. Но перемирие, в котором мы живем с 1994 года показало, кто сумел реально сохранить независимость, и встать на путь прогресса и развития, а кто вверг страну в хаос, гражданскую войну, кто пролил кровь своего народа. Кто приходит на крови, тот, как правило, на крови и уходит. И то, что произошло в Армении как на самих выборах, так и по их итогам - это результат в том числе и агрессивной оккупационной политики Армении по отношению к Азербайджану.
	Если бы на Кавказе был мир, и между Азербайджаном и Арменией не было войны, наверное, события там шли бы по другому сценарию. Сегодня разрыв между нами увеличивается. Экономический потенциал несопоставим. Наша экономика по объему сегодня как минимум в четыре - пять раз больше экономики Армении. Мы сегодня имеем валютные резервы порядка $8 млрд., и за этот год они увеличатся как минимум в два раза. Мы имеем перспективы развития, мы имеем программу, мы имеем выход на мировые рынки, мы не самоизолирующая себя страна.
	Конечно, каждая страна выбирает для себя свой путь. Мы выбрали для себя путь демократии, путь социальной справедливости, развития, интеграционных процессов в регионе, и успешно движемся по этому пути. Армения выбрала путь изоляционизма, агрессии, оккупации чужой территории, нарушения принципов международного права, политики этнических чисток. К чему это привело, вы видите сами. Если в Ходжалы они совершили геноцид против азербайджанского народа, то после выборов в Ереване они совершили преступление против армянского народа.