Вопрос	Некоторое время назад Сербия присоединилась к механизму гражданской обороны ЕС. В то же время в ходе визита в Сербию президента РФ Владимира Путина планировалось подписание межправительственного соглашения о расширении сотрудничества в рамках совместного гуманитарного центра в городе Нише, но этот документ так и не был подписан. Есть ли между двумя этими событиями взаимосвязь? Не оказывают ли шаги Белграда по направлению к Евросоюзу негативное влияние на развитие сотрудничества с Россией?
Ответ	Я не считаю ошибкой то, что соглашение о совместном центре в Нише не было подписано. Его подписание перенесено по обоюдному согласию сторон, это не единоличное решение Сербии. Тогда же сразу было оговорено, что этот вопрос должен быть вынесен на обсуждение межправительственной комиссии в течение месяца. Я не наблюдал за тем, как дальше развивалась эта тема, но могу сказать, что вслед за этим последовала еще одна неприятная ситуация - решение России отказаться от реализации проекта "Южный поток".
	Мы рассматривали этот проект в качестве гаранта энергобезопасности Сербии, но в итоге попали в такую ситуацию, когда в один из дней президент России заявил, что проекта "Южный поток" больше не будет. Что касается определенных противоречий с Россией и Евросоюзом, то в зависимости от ситуации они используются той или иной стороной в собственных интересах. Мы хотим сотрудничать и с Еврсоюзом, и с Россией. Если вы посмотрите на нынешние конфликты и противостояния по всему миру, то вы заметите, что в каждом из случаев обе противоборствующие стороны являются нашими друзьями. Я не считаю, что правительство Сербии или я лично, проводя такую политику, допускаем ошибку. Мы просто не хотим отказываться от партнерских отношений, делаем все, что будет служить на благо Сербии.
	Я знаю, что граждане Сербии испытывают неописуемую любовь к россиянам, но я также знаю, что у них есть большое желание жить лучше, обустроить свое государство по определенным европейским стандартам, и все эти устремления связаны с переговорами о вступлении в Евросоюз. Раньше существовала Югославия, и хоть мы и не были коммунистической страной в полном смысле этого слова, нам не хватало определенных вещей. Сейчас мы пытаемся ввести понятие права, справедливости, демократии, свободы и чувства ответственности. Мы хотим обустроить свое государство по определенным международным стандартам и, конечно, хотим поддерживать хорошие отношения с Россией.
	Она снабжает энергоносителями почти весь мир, в том числе и нас. В этом вопросе, безусловно, есть определенные проблемы, в основном связанные с нашей задолженностью, но мы этот вопрос решаем, ведем сложные переговоры, и наш долг выплачиваем, так что никакого конфликта интересов между Сербией и Россией не существует. Любое недоразумение между Белградом и Москвой, о котором иной раз можно прочитать в СМИ или узнать от общественности, раздувается искусственно. Когда у нас говорят о том, что Россия якобы в каком-то вопросе недостаточно сделала для Сербии, я спрашиваю, почему она должна была это делать. РФ в качестве постоянного члена Совбеза ООН делает многое для того, чтобы определенные вопросы по Косово решались и чтобы Косово не было признано полноправным членом ООН. Мы не можем забыть ту помощь, которую мы все это время получали от России. Мы всегда помним о том, что нам было лучше жить, когда нам помогала Россия. Мы стараемся избегать конфликтов с крупными геополитическими игроками, такими, как США, Евросоюз и Россия. У нас свой путь, мы стараемся быть самостоятельными и вести свою политику. Но с Россией нас связывает совместная история, в том числе и победа над фашизмом, и мы эту связь продолжим поддерживать.
Вопрос	Вы упомянули о решении России отказаться от реализации проекта "Южный поток". Теперь Москва нацелена на строительство так называемого "Турецкого потока". Что конкретно изменилось для Сербии в связи с этими решениями российской стороны?
Ответ	По сути, это разные вещи. В случае реализации "Южного потока", мы должны были быть транзитной страной, через которую газ бы поставлялся в ЕС. Мы должны были быть узлом и страной-транзитером газа, и прибыль от транзита газа через территорию Сербии была бы значительной. Во-вторых, у нас с Россией уже была достигнута договоренность о том, что российская сторона на кредитной основе будет финансировать строительство "Южного потока" на территории Сербии, а мы будем погашать этот кредит из доходов от транзита газа через нашу территорию. Если для Евросоюза проблемой был "Южный поток" - от участия в этом проекте отказались Франция, Италия, Австрия, Хорватия, Венгрия, Болгария - это все страны-члены Евросоюза, - то, я уверен, что ЕС не позволит, чтобы так называемый "Турецкий поток" прошел через Сербию. Этот трубопровод должен пойти из Греции в Сербию, но в этом случае сербская сторона должна будет уже сама финансировать строительство своего участка трубопровода, не будет транзитной страной и будет покупать газ как простой потребитель. Я думаю, что реализация "Турецкого потока" невозможна, и из этого направления мы газ получать не будем. При этом я не очень уверен в том, что мы сможем получать газ из Болгарии, как это обещали в ЕС. Так что "Южный поток" был очень важен для энергобезопасности Сербии, и отказ от его реализации станет большой проблемой для нас.