Вопрос	В текущем году "Газпром" подписал долгосрочный контракт на поставку 1,7 млн т СПГ в Гану. Чем он подкреплен? Есть ли такой же долгосрочный контракт на закупку СПГ?
Ответ	У нас существует маркетинговая стратегия, которую реализует Gazprom Marketing&Trading, которая занимается оптимизацией портфеля. Необязательно, чтобы все объемы были подкреплены back-to-back, то есть каждому контракту на покупку соответствовал контракт на продажу. Существует портфель, который постоянно оптимизируется. В нем есть долгосрочные позиции - это, естественно, контракт с Sakhalin Energy, и контракт с "Ямал СПГ", который вступит в силу после запуска проекта, - и есть также большое количество коротких позиций, которые оптимизируют трейдеры для этих поставок. Поэтому мы никогда не ограничиваемся принципом back-to-back.
Вопрос	Говорилось, что "Газпром" ведет переговоры с итальянской ENI о переносе контрактов на закупку газа с северного направления на южное направление , а также с турецкими партнерами о переносе объемов с Трансбалканского газопровода на "Турецкий поток". Удалось ли о чем-то договориться?
Ответ	Это сейчас в большей степени технические вопросы, и пока окончательных, закрепленных договоренностей нет. Но когда мы будем близки к окончанию строительства, они, безусловно, появятся. Я не вижу какого-то противодействия или существенных проблем в подписании такого рода документов.
Вопрос	"Газпром экспорт" уже окончательно отказался от проведения аукционов по продаже газа на экспорт в осенне-зимний период или еще есть надежда?
Ответ	На эту зиму практически отказались. Я не говорю, что мы совсем отказались от аукционов как инструмента, как одного из способов торговли на будущее, но сейчас у нас нет проблем со сбытом газа. Более того, у нас есть большое количество запросов от традиционных клиентов на увеличение объемов по нашим долгосрочным контрактам, а кроме того, есть и запросы на увеличение по краткосрочным контрактам. То есть, сегодня у нас нет необходимости применять аукцион в качестве стимула увеличения продаж.