Вопрос	После встречи члена Госсовета КНР Дай Бинго с Ким Чен Иром МИД Китая подтвердил, что стороны достигли консенсуса по ситуации на Корейском полуострове. Какова позиция КНДР? Готов ли Пхеньян вернуться к шестисторонним переговорам?
Ответ	Визит члена Госсовета КНР Дай Бинго в Северную Корею является частью дипломатических усилий Китая для мирного решения этого вопроса. Это показывает что инициатива Китая о проведении встречи глав делегаций на шестисторонних переговорах - было не шоу, а практическое предложение.
	Что касается позиции КНДР, я не могу говорить за Пхеньян. Но о том, что КНДР готова вернуться к шестисторонним переговорам она заявляла несколько раз еще до нынешней напряженности.
Вопрос	Как Китай относится к реформе СБ ООН и расширению постоянных членов Совета Безопасности, наделенных правом вето? Есть ли у Пекина предпочтения в отношении стран, которые могли бы пополнить список постоянных членов СБ ООН?
Ответ	Организация Объединенных Наций была создана после войны и соответствовала ситуации того времени. Теперь мир изменился, тем более что мы видим - роль ООН слабеет. Таким образом, возникает вопрос о реформировании этой единственной в своем роде международной организации, реформировании в целом, не только Совета Безопасности.
	В те годы, когда создавалась эта структура, многие страны Африки еще не стали самостоятельными и суверенными. Со времени основания ООН число государств в мире увеличилось, число членов организации выросло почти вдвое.
	Африка очень слабо представлена и в Совете Безопасности, и в других структурах ООН. Я хочу подчеркнуть, что реформа ООН должна быть реформой целой структуры. Нужно сделать так, чтобы она могла соответствовать новым реалиям в мире, чтобы она действительно могла сыграть ту роль, какая ей подобает как международной организации.
	Делать акцент на том, кто станет членом Совета Безопасности, какие страны войдут - это предмет не для нынешнего разговора. Этот вопрос следует решать в дальнейшем.
	На этот счет есть разные точки зрения. Мы готовы координировать усилия со всеми странами, прислушиваться ко всем мнениям, чтобы ООН, как международная структура, стала действительно дееспособной, отвечающей действительно, как это записано в ее уставе, за обеспечение мира во всем мире.
	Сейчас многие готовы обсуждать реформу ООН и это очень большой позитив, а кто куда войдет и с какими полномочиями - это тема, это вопрос будущих обсуждений в процессе реформирования.