Ответ	Да, 28 статья Федерального закона "О регистрации прав на недвижимое имущество" является основанием для регистрации прав на недвижимое имущество, в том числе по решениям третейского суда. Конституционный суд почти год назад это подтвердил и обязал органы Росреестра регистрировать права по решению третейских судов. На практике выяснилось, что территориальные органы Росреестра не имеют четкого представления о порядке произведения такой регистрации, вследствие чего появилось масса злоупотреблений регистраторами, которые требовали различные дополнительные документы… В связи с этим мы инициировали научно-консультативный Совет при Росреестре в ходе которого мы приняли решение о разработке методических рекомендаций для территориальных органов. В настоящее время документ согласован с нашим судом, Высшим Арбитражным судом, министерством экономического развития. В ближайшее время документ должен быть утвержден Росреестроми и направлен в территориальные органы. Независимо от этого, нам удалось организовать взаимодействие с территориальными органами Росреестра московского региона. Сейчас мы активно и успешно принимаем решения по признанию права собственности.
Вопрос	Все это интересно. Чем же Вы объясните то, что с момента принятия в 2002 г. Федерального закона "О Третейских судах", его популярность не так велика, как задумывали его создатели?
Ответ	Популярность, как вы говорите, третейских судов, а точнее их репутация была "подмочена" деятельностью "карманных" третейских судов. Это суды, созданные при отраслевых предприятиях, которые за их счет решали свои собственные проблемы. Такие суды полностью аффилированны, предприятие получало те решения, которые хотел руководитель, а в договоре третейский суд попросту навязывался контрагентам. А поскольку такие решения имеют силу окончательности и не подлежат обжалованию, то это стало инструментом ведения нечестного бизнеса. В результате, при упоминании третейских судов возникали сомнения в их объективности и беспристрастности. В связи с этим мы вышли с предложением в Совет Федерации назначить Минюст уполномоченным органом, контролирующим деятельность третейских судов. Теперь есть надежда, что при регистрации третейского судебного органа "карманные" суды будут просто отсекаться на стадии регистрации.
Вопрос	Что, на Ваш взгляд, надо сделать, чтобы люди активнее шли к третейским судьям?
Ответ	Необходима разъяснительная работа, в том числе и пропагандистская, если хотите. По нашим расчетам, 90% юристов не знают о деятельности третейских судов и о результатах их работы. Не говоря уже и о простых гражданах. Практика показывает, что все, кто узнают о преимуществах третейского суда, никогда больше в государственные инстанции при решении экономических вопросов не обращаются. Так что, чем больше людей будет знать об эффективности работы Арбитражного третейского суда г. Москвы, тем активнее они будут обращаться к этому институту.
Вопрос	Спасибо за беседу.