Вопрос	Каков новый дедлайн, когда может быть создано государство Палестина?
Ответ	Те, кто работают над этим, установят "потолок" – 2 года. Мы тоже на это согласны.
	Мы не потеряли терпение. У нас до сих пор есть терпение и воля работать по всем направлениям для достижения мира, но мы предупреждаем о потере времени, которая сопровождается действиями израильского правительства. Это вызывает эскалацию в регионе. Это вызывает затруднения.
Вопрос	Нет ли у вас информации о готовящемся визите в Москву лидера ХАМАС?
Ответ	Россия работает над тем, чтобы достичь примирения в Палестине. Мы очень высоко ценим роль России в этой области. Россия старается работать с ХАМАС и ФАТХ.
	Но информации о визите у меня нет.
Вопрос	Когда ПНА получит обещанные Москвой 50 бронетранспортеров?
Ответ	Это тоже связано с Израилем, который затрудняет этот процесс. Мы до сих пор не получили от Израиля согласия.
Вопрос	Известно ли Вам, когда соберется "квартет" международных посредников на министерском уровне?
Ответ	Мы знаем, что Россия над этим работает, и мы надеемся, что это произойдет в Москве в феврале.