Вопрос	А возмещение по убыткам, причиненным советом директоров обществу, должны акционеры требовать?
Ответ	Да, члены совета директоров несут ответственность перед обществом за свои действия или бездействие, поэтому решение все равно за судом, но эта ответственность может быть застрахована в каких-то случаях.
Вопрос	Согласны ли вы с предложениями Минюста о снижении доли владения акциями, необходимой для запроса информации у акционерного общества, с 5% до 1%?
Ответ	ЦБ в конце 2015 года выпустил консультативный доклад на тему отдельных вопросов корпоративного управления в публичных акционерных обществах. Он охватывал и вопрос непубличного раскрытия информации ПАО по запросам акционеров. В ходе обсуждения доклада были проведены встречи с РСПП, с инвесторами и с эмитентами. Мы получили очень много письменных позиций. Разброс по минимальному уровню владения, дающего право на получение информации, составил от 1% до 5%. Соответственно, предложение Минюста находится на нижней планке этого допустимого предлагаемого коридора, но в коридор попадает. Мы поддерживаем такое предложение.
Вопрос	У вас была идея одновременно с ужесточением возможности запрашивать информацию улучшить систему раскрытия информации. На каком этапе эти изменения?