Вопрос	А возмещение по убыткам, причиненным советом директоров обществу, должны акционеры требовать?
Ответ	Да, члены совета директоров несут ответственность перед обществом за свои действия или бездействие, поэтому решение все равно за судом, но эта ответственность может быть застрахована в каких-то случаях.
Вопрос	Согласны ли вы с предложениями Минюста о снижении доли владения акциями, необходимой для запроса информации у акционерного общества, с 5% до 1%?
Ответ	ЦБ в конце 2015 года выпустил консультативный доклад на тему отдельных вопросов корпоративного управления в публичных акционерных обществах. Он охватывал и вопрос непубличного раскрытия информации ПАО по запросам акционеров. В ходе обсуждения доклада были проведены встречи с РСПП, с инвесторами и с эмитентами. Мы получили очень много письменных позиций. Разброс по минимальному уровню владения, дающего право на получение информации, составил от 1% до 5%. Соответственно, предложение Минюста находится на нижней планке этого допустимого предлагаемого коридора, но в коридор попадает. Мы поддерживаем такое предложение.
Вопрос	У вас была идея одновременно с ужесточением возможности запрашивать информацию улучшить систему раскрытия информации. На каком этапе эти изменения?
Ответ	Это вопрос не частный, а в целом о системе корпоративного управления и о функциях институтов, которые функционируют в рамках корпоративного управления. Мы исходим из того, что ответственность и контроль за профессионализмом и добросовестностью менеджмента несет совет директоров компании. В качестве рычагов воздействия на менеджмент совет директоров может использовать увольнение, систему вознаграждения - у него достаточно инструментов. Кроме того, совету директоров подчиняется внутренний аудит, он может привлекать внешнего аудитора, любых экспертов, если по каким-то вопросам нет ясности. Члены совета директоров таким образом имеют достаточный доступ к корпоративной информации и возможностям по ее анализу. При этом они, как правило, подписывают соглашение о конфиденциальности, что обеспечивает защиту информации от третьих лиц.
	Хотя акционеры избирают совет директоров, тем не менее, применяется институт дополнительного контроля за деятельностью органов управления акционерным обществом - независимый внешний аудит. Также в российском праве есть ревизионная комиссия, которая может проверять любую деятельность общества, если акционеры - 10-процентники или группа акционеров, которые в совокупности имеют 10%, дали такое задание.
	Такова схема контроля за обществом, в ней у индивидуального акционера нет функции заниматься ревизионной или контрольной деятельностью. Эта функция не предусмотрена в системе корпоративного управления, но она есть в законодательстве. Но, получая информацию, акционер оказывается в привилегированном положении по отношению к потенциальным покупателям акций акционерного общества, которые не имеют возможности запросить такую информацию. И возникает вопрос уже об использовании ассиметричной информации при торговле на рынке. А мы стремимся к тому, чтобы участники рынка имели одинаковую информацию. Если вы потенциальный покупатель, вы можете зайти на сайт компании или центрального депозитария - НРД как центра раскрытия корпоративной информации, найти данные через поисковые системы, и вы должны обладать тем же объемом информации, которым обладает сегодняшний потенциальный продавец. Поэтому мы выступаем за равный доступ к информации, вне зависимости от владения акциями, и чтобы информация публичным обществом раскрывалась публично. Объем раскрываемой информации при этом может быть увеличен.