Вопрос	То есть можно говорить о том, что в 2015 году уровень CAPEX уже не будет таким большим, как в этом году?
Ответ	Мы не даем прогноза на 2015 год. Я могу лишь напомнить, что капзатраты 2014 года будут существенно выше нормального уровня CAPEX для группы Vimpelcom.
Вопрос	На фоне наращивания инвестиций, снижения долга и сокращения дивидендов готов ли Vimpelcom смотреть на M&A в ближайшее время?
Ответ	Мы еженедельно рассматриваем различные возможности, так или иначе связанные с продажей или покупкой каких-то активов. Однако у нас впереди год, когда мы предпочтем сфокусироваться на портфеле активов, которым располагаем сейчас, на усилении рыночных позиций и улучшении пользовательского опыта. Поэтому я не ожидаю, что мы будем проявлять много инициативы в сфере M&A помимо ситуации в Алжире, где мы продолжаем общаться с правительством по поводу давно ожидаемой сделки в отношении Djezzy.
Вопрос	Когда вы рассчитываете финализировать сделку по продаже 51% Djezzy государству? И что сейчас является главным камнем преткновения в ваших переговорах с алжирским правительством? По-прежнему цена?
Ответ	То, что мы готовы сказать: нашим приоритетом для решения создавшейся ситуации остаются переговоры и достижение договоренности с алжирским правительством относительно Djezzy. Мы очень заинтересованы в том, чтобы остаться в Алжире, мы верим в эту страну, ожидаем здесь значительного роста в силу низкого проникновения услуг сотовой связи на текущий момент и разворачиваем 3G-сети.
	Если мы не сможем достичь договоренности, у нас останется возможность отстоять свои позиции в международном суде . Мы сейчас очень близки к началу процесса и до конца года получим решение по этому разбирательству.
	Таким образом, по крайней мере, в этом году мы можем рассчитывать на ясность в этой ситуации.
	Но как я сказал, я по-прежнему надеюсь, что мы придем к договоренности с правительством Алжира и продолжим развивать наш бизнес с государством в качестве партнера.