Вопрос	Но в стране постоянно проходят земельные реформы?
Ответ	Исторически сложилось, что всякий раз стремление к преодолению несправедливости порождало очередную несправедливость. Так было, когда власть железной рукой устанавливала в земельных делах тот порядок, какой она считала единственно правильным, во времена большевистской коллективизации. К сожалению, так было и тогда, когда власть действовала мягко, но непоследовательно, половинчато, как в ходе многочисленных земельных реформ, не исключая и последнюю. Возьмем так называемую "дачную амнистию". Задуманная для защиты прав фактических собственников земельных участков, она вылилась в форменное издевательство над гражданами, которым месяцами приходится обивать пороги чиновничьих кабинетов.
Вопрос	И как с этим бороться?
Ответ	Корень неудач земельного реформирования лежит в том, что ключевую и решающую роль в нем постоянно играют чиновники, для которых гораздо важнее отчитаться перед вышестоящими инстанциями, чем принести пользу конкретным людям. Общество же постоянно оттеснялось от выработки и осуществления властных решений по земельным делам. Необходимо, чтобы общество и бизнес стали равноправными с государством партнерами в выработке решений по земельному, территориальному обустройству нашей страны.
Вопрос	Как к таким идеям относятся сами чиновники?
Ответ	Мне кажется, что положительно. К примеру, первый Всероссийский земельный конгресс мы провели в здании Совета Федерации РФ. Его активно поддержал и принял в нем участие председатель Совета Федерации Сергей Миронов. Также в конгрессе приняли участие депутаты Государственной Думы, главы регионов России и мэры городов. Конгресс получился очень представительским и по многим вопросам мы нашли понимание и общий язык. Залог успешной работы состоит именно в равноправном партнерстве всех участников: власти, гражданского общества, предпринимателей. Установление подобного партнерства само по себе уже является залогом эффективного решения земельного вопроса.