Вопрос	Есть ли необходимость распространить действие "антипиратского закона" на другие объекты – игры, картинки, фотографии?
	М.К.: Игры - это компьютерные программы, мы их уже защищаем. Картинки и фотографии, я думаю, законодатель справедливо не включил в перечень объектов исключительных авторских прав, потому что доказать их авторство довольно сложно. Например, кто-то сделает селфи, а кто-то его перепостит и скажет, что это он автор. Эта цепочка может быть бесконечной. Кроме того, мне кажется, и большого ущерба правообладателю в этом случае нет. Закон же разработан, чтобы правообладатель мог блокировать сайты, не давая тем самым информации распространяться, поэтому все должно происходить быстро.
	А.Л.: Те объекты, которые сейчас определены законодателем – фильмы, музыка и печатные издания – составляет, в общем-то, основную массу от всех объектов исключительных прав. Но есть дела, которые неподсудны Московскому городскому суду, а подсудны районному суду. Мы ведь слушаем только те, по которым принимали предварительные обеспечительные меры. Наверное, стоит посмотреть, а как часто с требованиями о запрете размещения тех или иных объектов в сети интернет обращаются в другие суды, есть ли необходимость для расширения перечня.
	Как часто на заседания по искам правообладателей приходят ответчики?
	М.К.: Когда ответчиками выступают провайдеры хостинга. Совсем редко приходят и те лица, которые указаны как администраторы, владельцы ресурса, как правило, это физические лица. Хотя мне известны только два случая. В одном случае подтвердилось, что человек являлся владельцем сайта, а во втором - что кто-то использовал его ксерокопию паспорта для регистрации ресурса. Причем сайт этот был очень злостным и распространял много нелегального контента, сейчас он уже пожизненно заблокирован. В данном случае установить, что человека кто-то подставил, довольно сложно, он в такой ситуации должен доказывать, как говорится, что не верблюд.
Ответ	В тот раз мы посмотрели по электронному кошельку, кто оплачивал услугу регистрации доменного имени, и оказалось, что кошелек принадлежал другому лицу, которое ранее у нас проходило по аналогичным делам как нарушитель.
Вопрос	А.Л.: Провайдеры хостинга - иностранные организации- откликаются на наши сообщения, представляют отзывы и, как правило, в электронном виде. В отзывах указывают мотивы, по которым, как они считают, суд не вправе ограничивать доступ к нелегальному контенту. Причем, если они иностранные граждане, то оспаривают и компетенцию Мосгорсуда на возможность рассмотрения дел данной категории. По их мнению, к ним никакие меры не могут быть применены также на том основании, что на момент рассмотрения дела нелегальный контент уже был удален, и дело должно быть прекращено.
	А оно не прекращается?
	А.Л.: Как оно может прекратиться, если истец не отказывается от своих требований? Как правило, в первой части требований иска речь идет об удалении нелегального контента, во второй – о запрете создавать условия для его последующего размещения. И если контент удален, то от первого пункта истцы обычно отказываются, но второй остается, потому что после вынесения решения на сайте эта информация может появиться вновь.
	Это второе требование исполняется, как осуществляется контроль за этим?
	А.Л.: Решение исполняется, а мониторинг сайтов осуществляется и Роскомнадзором, и самими провайдерами хостинга. Повторное появление конкретного контента на этом же сайте зачастую исключено. Когда встает вопрос об ограничении доступа к сайту при неоднократном нарушении, обычно речь идет о совсем другом объекте. Это говорит о том, что решения, принимаемые в отношении контента, эффективны.
	Обращаются ли правообладатели за денежным взысканием к нарушителям своих прав?
	М.К.: Есть, конечно, небольшое количество таких обращений, но с кого взыскивать, ведь ответчика чаще всего мы не видим? В случае же введения приказного производства, мы ставим владельцев сайтов в условия, когда они к нам обращаются и, соответственно, у истца есть возможность предъявить и материальные претензии.
Ответ	Впрочем, в суд приходили живые ответчики, с которых были взысканы денежные средства, а однажды стороны заключали мировое соглашение: тогда правообладатели просили три миллиона, и ответчики в итоге заплатили миллион по мировому соглашению. Но это единичные случаи.
	Надо отметить, что вопрос о компенсации может быть также решен в суде по интеллектуальным спорам, у нас же в первую очередь решается вопрос о прекращении нарушения - распространения нелегального контента, а компенсацию можно взыскать и в суде по интеллектуальным правам.
Вопрос	Каким было самое запомнившееся вам дело по блокировке?
	М.К.: Самым громким делом можно назвать пожизненную блокировку Rutracker. Тогда большая шумиха поднялась, хотя это была не первая пожизненная блокировка, до нее навсегда были заблокированы сразу семь сайтов. Кстати, мы заблокировали Rutracker дважды. Тогда в суде параллельно рассматривались два дела, и были вынесены два решения. Второе решение вступило в силу раньше, так как первое было обжаловано, а про второе - забыли. Как раз недавно закончилось рассмотрение апелляции по первому, вынесенному мной, постановлению.
Ответ	У пользователей даже было голосование на сайте. Они устроили опрос: стоит ли нам так же продолжать или начать взаимодействие с правообладателями? По-моему, 60% проголосовало, что нет, пусть вас блокируют, мы все равно найдем способ как к вам попасть. И они даже не появились в суде, хотя знали о заседаниях.