Вопрос	Корр.: А можно ли ожидать, что укрепившееся национальное самосознание, в конце концов, пройдет период "отрезвления" от антироссийской риторики и перейдет к обратному процессу? Или распад уже навсегда?
	Дынкин: Вопрос - философско-исторический. Мы начали с вами разговор с распада Римской империи. Но на этой части территории бывшей Римской империи в XX веке возник Европейский Союз. Это уже не империя, но все же там, растет роль центральных органов и явно стремление к централизации. Правда, в последнее время, сталкивающееся с тяжелыми проблемами. У стран, входящих в ЕС, есть право выхода. Сегодня этим воспользовалась Великобритания. Принесет ли ей это ожидаемые выгоды? Пока на этот вопрос однозначного ответа нет. Оценки экономических обозревателей таковы, что, скорее всего, британская экономика понесет в среднесрочном плане заметные убытки. Но, может быть, потом и будет какая-нибудь компенсация. Есть и такая точка зрения: сторонники "брексита", как раз, и апеллировали к тому, что они слишком подчинены Брюсселю и что они не могут проводить независимую миграционную, экономическую и финансовую политику. Это сдерживает рост Британии.
Ответ	Мне лично все это напоминает разговоры, которые были во второй половине 80-х годов в России. Поэтому на ваш вопрос я бы ответил отрицательно: неочевидно, что распад происходит навсегда и враждебность остается навсегда. Хотя, было затянувшаяся, после соглашения "Страстной пятницы" рана вражды между протестантами и католиками в Северной Ирландии уже вновь кровоточит, из-за многосерийного кошмара под названием "брекзит".
	Есть такая теория "колеи", или теория Path Dependence. Она говорит о том, что всякая страна покинуть свою "колею" может только с очень большим трудом, так как эта колея определяется историей, культурой, религией, национальными ценностями и характером, климатом и в том числе - соседями. И эта роль соседей, конечно, велика для формирования и развития самого этноса или национального государства.
Вопрос	Корр.: Мне кажется, что в последнее время в некоторых странах на постсоветском пространстве идет осознание того, что нельзя полностью отказываться от соседей: соседи даны на все время. Хочешь - не хочешь, но экономика заставит поддерживать взаимосвязь. Все-таки распад Российской империи политически произошел, но экономика и даже эмоциональное состояние все равно повлияют, если не на появление центробежных систем, то, по крайней мере, на создание системы нормального, разумного сосуществования.
	Дынкин: Наверное, это так. Посмотрите на последние события. Недавно Москву посетила президент Эстонии Керсти Кальюлайд. Контактов на высшем уровне между Москвой и Таллинном не было 16 лет. И она совершила этот шаг, несмотря на определенную критику внутри Эстонии и совершенно оголтелую риторику со стороны Вильнюса. Но она сделала этот шаг.
Ответ	Отчасти это и есть проявление теории "колеи" – соседи! Сегодня у России одни из лучших отношений с Финляндией, если посмотреть на запад. Но Эстония ближе всех к Финляндии, и она видит, какие плоды Финляндии приносят нормальные отношения с Россией. Поэтому для Эстонии это пример более яркий, чем для Литвы, которая граничит с Польшей, а не с Финляндией.