Вопрос	Корр.: А можно ли ожидать, что укрепившееся национальное самосознание, в конце концов, пройдет период "отрезвления" от антироссийской риторики и перейдет к обратному процессу? Или распад уже навсегда?
	Дынкин: Вопрос - философско-исторический. Мы начали с вами разговор с распада Римской империи. Но на этой части территории бывшей Римской империи в XX веке возник Европейский Союз. Это уже не империя, но все же там, растет роль центральных органов и явно стремление к централизации. Правда, в последнее время, сталкивающееся с тяжелыми проблемами. У стран, входящих в ЕС, есть право выхода. Сегодня этим воспользовалась Великобритания. Принесет ли ей это ожидаемые выгоды? Пока на этот вопрос однозначного ответа нет. Оценки экономических обозревателей таковы, что, скорее всего, британская экономика понесет в среднесрочном плане заметные убытки. Но, может быть, потом и будет какая-нибудь компенсация. Есть и такая точка зрения: сторонники "брексита", как раз, и апеллировали к тому, что они слишком подчинены Брюсселю и что они не могут проводить независимую миграционную, экономическую и финансовую политику. Это сдерживает рост Британии.
Ответ	Мне лично все это напоминает разговоры, которые были во второй половине 80-х годов в России. Поэтому на ваш вопрос я бы ответил отрицательно: неочевидно, что распад происходит навсегда и враждебность остается навсегда. Хотя, было затянувшаяся, после соглашения "Страстной пятницы" рана вражды между протестантами и католиками в Северной Ирландии уже вновь кровоточит, из-за многосерийного кошмара под названием "брекзит".
	Есть такая теория "колеи", или теория Path Dependence. Она говорит о том, что всякая страна покинуть свою "колею" может только с очень большим трудом, так как эта колея определяется историей, культурой, религией, национальными ценностями и характером, климатом и в том числе - соседями. И эта роль соседей, конечно, велика для формирования и развития самого этноса или национального государства.
Вопрос	Корр.: Мне кажется, что в последнее время в некоторых странах на постсоветском пространстве идет осознание того, что нельзя полностью отказываться от соседей: соседи даны на все время. Хочешь - не хочешь, но экономика заставит поддерживать взаимосвязь. Все-таки распад Российской империи политически произошел, но экономика и даже эмоциональное состояние все равно повлияют, если не на появление центробежных систем, то, по крайней мере, на создание системы нормального, разумного сосуществования.
	Дынкин: Наверное, это так. Посмотрите на последние события. Недавно Москву посетила президент Эстонии Керсти Кальюлайд. Контактов на высшем уровне между Москвой и Таллинном не было 16 лет. И она совершила этот шаг, несмотря на определенную критику внутри Эстонии и совершенно оголтелую риторику со стороны Вильнюса. Но она сделала этот шаг.
Ответ	Отчасти это и есть проявление теории "колеи" – соседи! Сегодня у России одни из лучших отношений с Финляндией, если посмотреть на запад. Но Эстония ближе всех к Финляндии, и она видит, какие плоды Финляндии приносят нормальные отношения с Россией. Поэтому для Эстонии это пример более яркий, чем для Литвы, которая граничит с Польшей, а не с Финляндией.
Вопрос	Корр: Я помню, как в конце 80-х годов прибалты говорили, что когда они уйдут из Советского Союза, то объединятся в конфедерацию с Северной Европой и будут прекрасно жить. Но конфедерацией, как говорится, не пахло и не пахнет. По-моему, она вообще невозможна.
	Дынкин: Конечно. Основу банковской системы Северной Европы и той же Эстонии, а во многом и Латвии, составляют шведские банки, которые, конечно, увеличили свои рынки за счет этих стран. Привело ли это к росту экономик, бывших прибалтийских советских республик? Неочевидно. Но у них были надежды. Надежды надеждами, но есть еще и реальность! Всегда новые политические элиты апеллируют к ожиданиям, но которые далеко не всегда рациональны.
	Корр: Перейдем к Азии. Китайская империя. Гибели империи не было и нет. Там, наоборот, идет процесс расширения, стремления расшириться во все стороны. Значит, бывает так, что некоторые империи вместо распада, наоборот, стремятся расшириться за счет своих соседей?
	Дынкин: Расширение - это универсальный закон любой империи на стадии подъема и расцвета. Вспомните Наполеона, "тысячелетний Рейх". Они "огнем и мечом" стремительно расширялись за счет соседей. Я понимаю, что вы имеете в виду, когда говорите о возможности расширения Китая. Я не испытываю "алармизма" по поводу нашего Дальнего Востока и Восточной Сибири, несмотря на очевидную демографическую и экономическую асимметрию. Я объясню, почему. До революции 1917 года во Владивостоке почти 45% населения были выходцами из Китая, Кореи. Но это не мешало этому городу быть частью империи. Российская администрация полностью контролировала эту территорию. Сегодня, если вы посмотрите на структуру населения Владивостока, там количество выходцев из Азии составляет чуть меньше одного процента. Поэтому пока территориальной экспансии Китая не происходит. А потом, посмотрите на уровень жизни: я знаю примеры, когда люди из Читы покупают недвижимость в соседнем Китае. Если бы у нас уровень жизни на нашем Дальнем Востоке был такой же, как, скажем, в Южной Корее, тогда можно было бы об этом говорить. Но не сегодня.
Ответ	Китай - это такая своеобразная Поднебесная империя, которая на 400 лет вообще покидала авансцену мировой истории. Сейчас ускоренными темпами Китай возвращается. Конечно, с ростом экономической мощи растут и политические амбиции. Китай сегодня провозгласил стратегию: "Один пояс и один путь". Это, очевидно, стратегия внешнеэкономической экспансии. Но при этом Китай не экспортирует свою идеологию, в отличие от американцев, у которых экспансия экономики неразрывно связана с идеологией. В этом и заключается драматическое отличие экспансии современного Китая от традиционной экспансии Соединенных Штатов.
	Да, вдруг ничего не бывает. Но и вечного ничего не бывает. Подъем, расцвет и закат – это все наблюдается в жизни всех империй, всех больших государств, также, как и неожиданно пришедший жесткий и неуправляемый распад в нашей стране. Но меня заинтересовала теория "колеи", и если посмотреть значение этой теории в приложении к нашей сегодняшней жизни, то она, по-моему, проявляется в отношениях Узбекистана и России, Таджикистана и России, Молдавии и России. Влияет она и на отношения закавказских республик с Россией. Я уже не говорю про отношения России и Белоруссии.
	Возможно, пройдет еще небольшое количество лет, когда эта теория сработает в сторону осознания элитами бывших советских республик того, что с соседями надо жить по-человечески, то есть мирно, спокойно, развивая региональное сотрудничество, а желательно и дружелюбно. Это, конечно, касается и России. Будем надеяться, что наши надежды станут реальностью.