Вопрос	Планирует ли ЕС единовременное или поэтапное снятие санкций с Тегерана после достижения окончательного соглашения по иранской ядерной программе? Согласен ли Брюссель с идеей снятия эмбарго на поставки Ирану вооружений, в том числе и систем С-300,после достижения всеобъемлющего соглашения по ИЯП?
Ответ	В совместном заявлении Верховного представителя ЕС по внешней политике и политике безопасности Могерини и главы МИД Ирана говорится, что ЕС прекратит действие всех связанных с ИЯП экономических и финансовых санкций в отношении Ирана одновременно с тем, как МАГАТЭ подтвердит факт выполнения Ираном ключевых обязательств по атому.
	В ЕС обратили внимание на решение России снять запрет с поставок систем С-300 Ирану. Это не новая тема, она поднималась и ранее, и мы уже выражали нашу озабоченность по этому поводу. В ЕС есть понимание, что это решение не противоречит положениям резолюции СБ ООН по санкциям против Ирана, но обеспокоенность по- прежнему присутствует, в том числе и в связи с возросшей напряженностью в регионе и возможным дестабилизирующим эффектом, который могут оказать эти поставки.
Вопрос	Поменялся ли подход ЕС по вопросу взаимодействия с президентом Сирии Башаром Асадом, учитывая активизацию террористических группировок на Ближнем Востоке, в том числе группировки ИГИЛ? Или Брюссель по-прежнему настаивает на отставке Асада как предварительном условии для сотрудничества с Дамаском?
Ответ	Режим Асада ведет жестокую войну против своего собственного народа, им массово нарушаются права человека и систематически игнорируется проведение демократических реформ. И эта ситуация не меняется.
	По вопросу сирийского урегулирования позиция ЕС предельно ясна: долговременное решение может быть достигнуто только путем политического процесса, который должен быть осуществлен самими сирийцами и привести к смене власти. Это означает, что разговор будет вестись и с представителями режима Асада, как это закреплено в положениях Женевского коммюнике.
Вопрос	В Москве считают, что ЕС и США, которые ранее способствовали свержению режима Муаммара Каддафи а Ливии, несут ответственность за происходящий хаос и активизацию террористических группировок в стране. Какова Ваша позиция по этому вопросу? Считает ли ЕС необходимым провести международную военную операцию с тем, чтобы нормализовать ситуацию в Ливии?
Ответ	Военная интервенция в Ливии в 2011 году прошла после принятия резолюции Совета Безопасности ООН №1973, которая санкционировала применение силы для защиты гражданского населения. Ее принятие показало реакцию мирового сообщества на значительные систематические нарушения прав человека, насилие и бесчеловечные репрессии, совершенные режимом Каддафи в отношении народа Ливии.
	Наследием режима Каддафи стало практически несуществующие органы гражданского управления, что мешало проведению последовательной политики практически во всех секторах и жестко ограничивало получение зарубежной помощи. Это привело к появлению нестабильной обстановки, которой воспользовались в корыстных целях различные группы интересов.
	Продолжающееся ухудшение политической ситуации и ситуации в сфере безопасности в Ливии привело к тому, что процесс мирного урегулирования прошлым летом пошел под откос.
	ЕС поддерживает процесс диалога по мирному урегулированию в рамках ООН. В ЕС несколько раз повторяли, что не верят в военное решение конфликта и ситуации. Только путем мирных переговоров может быть найдено мирное решение ситуации в Ливии.
	В стране процветает джихадизм, хаос и насилие. Эскалация насилия в Ливии за прошедший год и провал попытки достичь соглашение по инклюзивному политическому урегулированию, которое прекратит нынешний кризис, создали плодородную почву для распространения экстремистских групп на всей территории страны.
	Деятельность террористических группировок представляет важную часть обсуждения реакции ЕС на события в Ливии. Евросоюз готов повысить степень своей вовлеченности в контртеррористическую деятельность. Мы предоставим соседним с Ливией странам помощь для повышения их возможностей в сфере борьбы с терроризмом в полном соответствии с правами человека и законом, а также с целью усиления безопасности границ, препятствования незаконным поставкам оружия и попаданию на их территорию иностранных боевиков.
	Формирование правительства национального единства позволит ЕС оказывать всестороннюю поддержку Ливии во всех сферах, включая увеличение помощи в вопросе противодействия терроризму. Сотрудничество с Россией для взаимодействия по этим вопросам будет важным элементом. Все 28 глав МИД стран ЕС 20 апреля обсудят ситуацию в Ливии и возможности для усиления роли ЕС в урегулировании этого конфликта.