Вопрос	Сегодня, 26 января истекает срок, предложенный "квартетом" ближневосточных посредников израильтянам и палестинцам для обмена предложениями по вопросам территорий и безопасности. Были ли предоставлены соответствующие предложения?
Ответ	Четыре месяца назад говорилось, что надо возобновить диалог и поговорить 3 месяца, чтобы было что-то на столе. Из этих трех месяцев палестинцы более двух месяцев отказывались говорить, и в начале января они согласились начать. Никакого сакрального значения даты 26 января я не вижу. Я надеюсь, что если мы сейчас действительно сядем и поговорим три месяца, то будет результат.
Вопрос	Согласны ли Вы с заявлением главы Палестинской национальной администрации Махмуда Аббаса о том, что в настоящее время палестинцам и израильтянам необходимо урегулировать лишь вопросы безопасности и границ, а другие проблемы оставить на потом?
Ответ	Нет, мы должны решать весь пакет вопросов. И даже если брать эти два вопроса, о которых говорил Аббас, то с чего начинать? Мы не сможем решить вопрос о границах, пока не решим вопрос о безопасности, и наоборот. Есть пакет действий. Если мы настроены серьезно, то надо сесть и решить все вопросы, и подписать мирное соглашение.
Вопрос	Может ли Израиль пойти на замораживание поселенческой активности для возобновления переговоров с палестинцами?