Вопрос	Сегодня, 26 января истекает срок, предложенный "квартетом" ближневосточных посредников израильтянам и палестинцам для обмена предложениями по вопросам территорий и безопасности. Были ли предоставлены соответствующие предложения?
Ответ	Четыре месяца назад говорилось, что надо возобновить диалог и поговорить 3 месяца, чтобы было что-то на столе. Из этих трех месяцев палестинцы более двух месяцев отказывались говорить, и в начале января они согласились начать. Никакого сакрального значения даты 26 января я не вижу. Я надеюсь, что если мы сейчас действительно сядем и поговорим три месяца, то будет результат.
Вопрос	Согласны ли Вы с заявлением главы Палестинской национальной администрации Махмуда Аббаса о том, что в настоящее время палестинцам и израильтянам необходимо урегулировать лишь вопросы безопасности и границ, а другие проблемы оставить на потом?
Ответ	Нет, мы должны решать весь пакет вопросов. И даже если брать эти два вопроса, о которых говорил Аббас, то с чего начинать? Мы не сможем решить вопрос о границах, пока не решим вопрос о безопасности, и наоборот. Есть пакет действий. Если мы настроены серьезно, то надо сесть и решить все вопросы, и подписать мирное соглашение.
Вопрос	Может ли Израиль пойти на замораживание поселенческой активности для возобновления переговоров с палестинцами?
Ответ	Я хочу напомнить, что Израиль уже замораживал поселенческую активность на 10 месяцев, но Аббас все равно не пришел к столу переговоров. Так что мы это повторять не будем. Наш взгляд на то, что происходит с главой палестинской администрации, таков: Аббасу не нравится Нетаньяху. Но что поделаешь? Мы не выбираем палестинское руководство, палестинцы не выбирают наше. Аббас считает, что Нетаньяху не выполнит абсолютно все требования палестинской стороны, и поэтому отказывается от встреч. И он все время ищет какие-то оправдания своей тактике увиливания и проволочек.
	Надо говорить о действительном урегулировании, а не о временных мерах. Установится граница, и на той территории, которая останется у палестинцев, естественно, не будет никакой поселенческой активности, а, там где мы живем, мы будем строить, где хотим.
	Ведь были израильские поселения на Синае, когда шли переговоры с ныне покойным президентом Анваром Садатом и было достигнуто мирное соглашение. Когда тот же Махмуд Аббас говорил с Эхудом Ольмертом, поселенческая активность не прекращалась. Он прекрасно знает, что когда дело доходит до соглашения, Израиль его исполняет. Просто Аббас не доверяет Нетаньяху и поэтому затягивает процесс и ставит новые и новые условия для переговоров.