Вопрос	Некоторые считают, что тарифы на перевозку грузов по СШХ будут очень высокими и грузоотправителям будет нерентабельно пользоваться этой дорогой. Есть ли основания для таких утверждений?
Ответ	Если бы это было нерентабельно, то мы бы не стали строить. Например, после строительства и запуска СШХ грузы от месторождений "*Роснефти", НОВАТЭКа, "Газпрома", которые сейчас идут по существующей железной дороге, будут доставляться в порты по маршруту, который на 700 км короче. Таким образом, оборачиваемость цистерн увеличится почти в два раза. При этом несмотря на то, что компании за перевозку грузов по более короткому пути заплатят столько же, как и по длинному, будет установлен сквозной тариф, от которого выиграют все: компании - за счет оборачиваемости цистерн, мы получим возможность окупить строительство, а регион - дополнительные налоги в бюджет.
Вопрос	Подписаны ли с грузоотправителями договоры по перевозке грузов и на какой объем?
Ответ	Да, договоры мы подписали. Грузоотправители гарантируют нам отправку по СШХ 22 млн тонн грузов. "*Роснефтегаз*" — 3,1 млн тонн, "Геотрансгаз" — 0,8 млн тонн, НГХК — 2,2 млн тонн, НОВАТЭК — 8,3 млн тонн, "Газпромтранс" — 3,1 млн тонн, "Роспан Интернешнл" — 1,6 млн тонн, РЖД — 3,7 млн тонн. Плюс РЖД дает нам гарантию на дополнительные 11 млн тонн, которые они готовы перенаправить со Свердловской железной дороги, чтобы ее расшить. Кроме того, мы считаем, что впоследствии объемы перевозок будут увеличены. Ведь сразу, когда появляется инфраструктура, особенно логистическая, начинают развиваться предприятия, города и поселки. Раньше многие брали лицензионные участки, но так и не приступили к их разработке, потому что нет транспортной составляющей. Как везти то, что добудешь? С такими сложностями мы столкнулись сейчас. Мы считаем, что развитие этой транспортной инфраструктуры даст серьезный толчок для разработки новых месторождений, новых точек экономического роста как в регионе, так и в нашей стране в целом.