Вопрос	Планируют ли российские нефтяные компании сокращать свой персонал на иракских и курдских проектах, или это уже произошло из-за распространения коронавируса? Есть ли информация о случаях COVID-19 на проектах российских компаний?
Ответ	Надо отметить, что наши компании достаточно своевременно и с полной ответственностью подошли к обеспечению своих объектов нефтедобычи современными средствами защиты и профилактики данного заболевания среди персонала. На ежедневной основе проводится термометрия всех прибывающих на объект сотрудников, усилен мониторинг их состояния здоровья, работники обеспечены всеми необходимыми индивидуальными средствами защиты. Для персонала, прибывающих из-за рубежа на перевахтовку, своевременно оборудованы пункты для обеспечения карантина в течение 14 дней.
	Сложная нынешняя обстановка, связанная с распространением COVID-19 в России, Ираке и мире, требует повышенного внимания, поэтому поручения президента и правительства Российской Федерации по данном вопросу находится у нас на особом контроле. В посольстве на постоянной основе проводятся совещания с представителями наших компаний здесь по координации действий, предпринимаемых в целях недопущения попадания вируса на наши объекты.
	Предпринятые меры приносят свои результаты – на сегодняшний день ни одного случая заражения коронавирусом на нефтегазовых объектах с российским участием не выявлено. Все отечественные операторы в Ираке продолжают работать в штатном режиме.
Вопрос	Работают ли офисы и представительства российских компаний в Ираке или они закрыты на карантин?
Ответ	Офисы и представительства наших компаний в Ираке продолжают работать в обычном режиме, разумеется, с соблюдением всех необходимых мер предосторожности в плане защиты, о которых говорилось выше. Хотел бы отметить, что в случае серьёзного ухудшения ситуации с распространением коронавируса в Ираке и появления реальной угрозы здоровью и жизням работников российских компаний, наши операторы имеют конкретные, отработанные планы действий, вплоть до эвакуации в Россию. Вместе с тем, рассчитываем на то, что до кризисных сценариев дело не дойдёт.
Вопрос	Удается ли российским компаниям сохранять стабильную работу в стране в условиях продолжающегося политического кризиса в Ираке? Осложняет ли процесс принятия оперативных решений по проектам?
Ответ	Несмотря на затяжной политический кризис, начавшийся в Ираке с октября прошлого года, с представителями руководства Ирака, а также членами кабмина страны, включая его экономический блок, выстроена конструктивная работа, позволяющая даже в сложные периоды оперативно обсуждать проблемные вопросы, касающиеся деятельности наших компаний, и в относительно приемлемые сроки решать их.
	В последний месяц, к сожалению, возникла более серьезная проблема, которая затрудняет работу в Ираке всех зарубежных экономоператоров. Имею в виду строгие карантинные меры, введенные властями республики в целях борьбы с распространением вируса СOVID-19. С 15 марта прекращено авиасообщение регулярных рейсов как за рубеж, так и внутри страны, что в значительной степени осложняет ротацию нефтяников на наших объектах. Кроме этого, с 17 марта в Багдаде введён комендантский час, в соответствии с которым приостановлена работа всех органов государственной власти.