Вопрос	Не считаете ли вы, что руководство Турции во главе с Эрдоганом шантажирует ЕС, требуя деньги за то, чтобы остановить поток мигрантов?
Ответ	Без сомнения, это были непростые переговоры. Я думаю, те, кто внимательно читал то, о чем записано в соглашении, может сказать, что это были тяжелые переговоры. То, что соглашение есть, значит, что обе стороны посчитали его для себя удовлетворительным.
Вопрос	Как вы можете описать текущие отношения между Грецией и Турцией? Считаете ли вы президента Реджепа Тайипа Эрдогана своим партнером, особенно в свете ухудшения отношений между Анкарой и Москвой после инцидента с Су-24?
Ответ	Последний совет Греция-Турция на высоком уровне состоялся около 10 дней назад в городе Смирна. Помимо премьер-министра на ней присутствовали члены кабинета министров. Состоялась честная дискуссия не только по теме мигрантов, но и по другим важным двусторонним вопросам. Мы принимаем необходимые меры, чтобы Турция сотрудничала с нами, и продвигаем хорошие отношения в торговле, образовании, туризме и других сферах. Я думаю, это необходимо для стран-соседей. У нас есть некоторая напряженность, и есть вопросы, вызывающие разногласия. Для нас важно попытаться дать Турции понять, что лежит за пределами национальных интересов двух стран и представляет собой общий интерес для соседних стран.