Вопрос	Какой в Сирии видят судьбу боевиков различных группировок, которые в настоящий момент находятся в фильтрационных лагерях? Дадут ли им уйти, например, на территорию Турции и Ирака, или они подлежат уничтожению?
Ответ	Сирийское правительство объявило о примирении и призвало сирийцев сдать оружие, вернуться в родные города и деревни, к нормальной жизни. Что касается иностранных террористов, то их должны вернуть в те места, откуда они приехали.
Вопрос	Остались ли в Сирии объекты, на которых уничтожено не все химоружие?
Ответ	Все объекты были полностью уничтожены, это задокументировано Организацией Объединенных Наций, и Сирия присоединилась к Организации по запрещению химоружия.
Вопрос	Есть ли у Сирии какие-либо претензии к предлагаемым в настоящее время вариантам конституционного комитета? Готова ли Сирия на принятие новой конституции, или только на внесение изменений в действующую?
Ответ	Сирийское правительство прилагает все возможные усилия для обеспечения безопасности и восстановления стабильности на всех сирийских территориях и делает все возможное для достижения этой цели. Со своей стороны, правительство Сирии предоставило все, что от него требуется на благо своего народа и сохранения безопасности.
Вопрос	Готова ли Сирия убрать из конституции пункт об участии в выборах граждан только с 10-летним цензом оседлости, чтобы оппозиционеры могли также выдвинуться в президенты?