Вопрос	Ваш зам, вице-президент по безопасности движения Шевкет Шайдуллин говорил, что решающим фактором риска на железнодорожной инфраструктуре в России продолжает оставаться состояние рельсового хозяйства. Действительно у нас сложная ситуация с рельсами по всей сети? Или это истории отдельных регионов?
Ответ	Ситуация с дефектными рельсами, действительно, непростая. У нас более 20 тыс. км железных дорог не отремонтированы в плановые сроки - это четверть длины путей. И только в этом году ситуация начала выправляться, несмотря на то, что компания отказалась от соответствующих субсидий.
	Программу закупок рельсов на этот год начинали с 640 тыс. тонн, сейчас дошли до 850 тыс. При этом РЖД загрузили практически все заводы по производству рельс - и Evraz, и "Мечел". Думаю, что по следующему году их загрузка может быть еще больше.
Вопрос	Недавно Счетная палата попеняла РЖД, что вы зарабатываете на депозитах, а не вкладываете деньги в модернизацию Транссибирской и Байкало-Амурской магистралей. Вы считаете эти претензии обоснованными?
Ответ	Деньги Фонда национального благосостояния были переведены нам на счет в установленном порядке и в установленном же порядке помещены в банк. В банке на них начислялись проценты. Если бы РЖД не получили этих денег, не разместили в банке и не получали проценты, Счетная палата посчитала бы, что компания их неэффективно использует. С их точки зрения правильно было бы сделать так: деньги пришли и сразу же должны быть направлены на оплату работ. Это логично. Но вопрос в том, как принимались решения по выделению этих денег, когда мы их получили. У РЖД в определенный промежуток времени не было проектно-сметной документации, нужно было провести торги на подрядные работы.
	Поскольку нам сказали, что нельзя зарабатывать на этом деньги, нужно было разбить их по объектам и ввести казначейский учет. Во второй половине прошлого года были обеспечены и казначейский учет, и отдельные счета. Средства уже лежали без процентов. В конечном итоге, деньги никуда не ушли, остались в нашей программе, а ее утверждает правительство. Правительство сказало: да, вы эти деньги заработали, ну а раз заработали – направьте в другую точку.
Вопрос	Можно ли считать, что формирование руководства РЖД завершено?
Ответ	В моем понимании изменения в структуре и в персоналиях могут происходить всегда. Связано это с разными факторами: люди выходят на пенсию, переходят на новое место работы. Мы внутри РЖД динамично проводим изменения структуры департаментов, функционала. Происходят перемещения, но желания целенаправленно персонально увольнять кого-то нет. Коллектив хороший, трудоспособный, может решать задачи любого уровня.