Вопрос	Откуда энергию берете, Зураб Константинович?
Ответ	От искусства, от людей, от хороших людей.
Вопрос	Ваши отношения с Юрием Михайловичем Лужковым?
Ответ	Юрий Михайлович Лужков - это великий человек. Он любит поколения, он любит искусство, он любит создателей, и он очень любит Москву, Поэтому я и создал его скульптуру в образе дворника, который очищает Москву.
Вопрос	Парк чудес на северо-западе Москвы будем делать?
Ответ	Знаете, сейчас такое положение, что временно приостановлен детский парк, но, я уверен, что он будет построен.
Вопрос	Зураб Константинович, самый сложный вопрос. 250 лет не стреляли русские и грузины друг в друга. Ваша душа и там, и здесь?
Ответ	Такой крик души был у меня! Когда большая любовь существует, периодически между мужем и женой бывает ссора, расстаются люди от большой любви, а потом начинаются заново грандиозные любовь и романы. Вот так я вижу российские и грузинские отношения. От большой любви маленькая пауза.
Вопрос	Самое главное не спросил. Вам 75 лет. Как Вам удается сохранять юношескую энергию: вставать рано утром, допоздна работать, вечером часто вижу Вас за дружеским столом, с друзьями. Утром опять встаете и опять рисуете, и опять радуетесь солнцу и небу, дождю. Как это получается, Зураб Константинович?
Ответ	Я думаю, что так бывает, когда человек влюблен.
Вопрос	В кого Вы влюблены?