Вопрос	СМИ в прошлом году писали о проблемах аудиторов "большой четверки" с российскими лицензиями на работу с гостайной. Коснулась ли эта проблема PwC?
Ответ	Пока не коснулась и, надеюсь, не коснётся. Срок действия нашей лицензии истекает в 2018 г. Защита любой конфиденциальной информации, включая государственную тайну, – безусловный и обязательный приоритет в организации нашей работы. Тот факт, что мы относимся к международной сети фирм, не значит, что мы раскрываем известную нам информацию другим компаниям PwC без разрешения наших клиентов.
Вопрос	Видите ли вы какие-то специфически российские проблемы на пути внедрения международных стандартов отчетности? Или они стандартны для всех стран, переходивших в свое время на МСФО? Насколько вообще актуален широкий переход на МСФО в нынешней ситуации в России?
Ответ	Конечно, актуален. Широкий переход на МСФО — одно из ключевых условий улучшения инвестиционного климата в стране. За последние два десятилетия Россия прошла огромный путь по сближению российских стандартов бухучета и международных стандартов финансовой отчетности. И останавливаться не надо. МСФО позволяет компаниям быть понятными и прозрачными в любой точке мира: как в Европе и Америке, так и на Ближнем Востоке, и в Азии.
Вопрос	Как вы оцениваете экономические прогнозы международных рейтинговых агентств в отношении России?