Вопрос	Александр Александрович, сегодня мы можем долететь до Баку на самолете. А поедут ли когда-нибудь астраханцы в Азербайджан на пароме?
Ответ	Мы прорабатываем открытие паромного сообщения с Азербайджаном. Есть понимание азербайджанской стороны. С запуском паромного сообщения товарооборот между нашими странами и регионами возрастет в разы. Уверен, бизнес предпочтет паром как более удобный способ доставки грузов на азербайджанском направлении.
Вопрос	В первом полугодии, в связи с событиями в Иране, в прикаспийском регионе отмечается снижение активности перевозок судами. Повлияет ли это на планы по развитию астраханских портов?
Ответ	В региональной сфере судоперевозок наблюдается интересная тенденция. В первом полугодии 2012 года было совершено 1 тыс. 963 судозахода против 2 тыс. 404 за этот же период 2011 года. При этом перевалка грузов возросла на 21% и составила 421 тыс. тонн, в прошлом году было 348 тыс. тонн. Секрет в том, что в этом году ходят суда большей тоннажности. Не скрою, в связи с санкциями в отношении Ирана стало сложно вести расчеты с иранскими предпринимателями. Но есть замещающие направления - Туркменистан и Азербайджан. И мы должны сохранить, а лучше увеличить перевозки по сравнению с уровнем 2011 года.
	Порты продолжают развиваться. Федеральная целевая программа "Развитие транспортной системы России " предусматривает средства на строительство первой очереди второго грузового района морского порта Оля, предназначенного для перевалки контейнеров, генеральных и накатных грузов, организации паромной переправы, а также для создания нефтеналивных комплексов в связи с открытием в северной части Каспийского моря нефтяных месторождений.
	Хороший пример - работа компаний "Профит" и "Армада". Они уже завершили первый этап модернизации причала "Армады". Объем инвестиций составил более 800 млн рублей. Начат второй этап реконструкции, а это еще 104,7 млн рублей инвестиций.