Вопрос	Комментарий В. Кирьянова к изменениям в ПДД, вступающим в силу с 20 ноября 2010 г.
Ответ	Уступать дорогу пешеходам будут чаще
	Пешеходы теперь могут чувствовать себя на дороге в большей безопасности. Поправки в Правила дорожного движения , которые вступят в силу с 20 ноября 2010 года, исключают все двойные толкования того, как именно водитель должен уступить дорогу пешеходу.
	"Новые поправки ликвидируют всю расплывчатость. Теперь в пункте 14.1 четко прописано, что водитель транспортного средства, приближающегося к нерегулируемому пешеходному переходу, обязан снизить скорость или остановиться, чтобы пропустить пешеходов, переходящих проезжую часть или вступивших на нее для перехода", - отметил Кирьянов. "Как видим, - продолжил он, - теперь есть четкие рекомендации, и водители должны их строго выполнять, тогда и аварий с участием пешеходов станет на порядок меньше".
	Что касается вопроса пешеходов и машин со спецсигналами, который вызвал обширные дискуссии в Интернет-сообществе, то здесь фактически ничего не поменялось, кроме самой формулировки, которая также была уточнена. В новой редакции ПДД теперь сказано, что пешеход при приближении машин с включенным проблесковым маяком синего или красного цвета и специальным звуковым сигналом обязан воздержаться от перехода проезжей части, а пешеходы, находящиеся на ней, должны незамедлительно освободить проезжую часть. "В предыдущей редакции требовалось уступить дорогу и опять возникал вопрос: как лучше это сделать - все-таки успеть перебежать или остановиться, - разъяснил Кирьянов. - В итоге пешеходы начинали нервничать, метаться по дороге, что могло привести к весьма негативным последствиям". "Ряд СМИ поспешил написать, что якобы теперь водителям с "мигалками" разрешено давить пешеходов. Это совершенный абсурд. Я считаю просто недопустимым для представителей прессы делать какие-то собственные выводы на сей счет, причем не подкрепленные конкретикой и положениями документа, - сказал Кирьянов. - А вводить в заблуждение граждан просто непрофессионально, ведь роль СМИ и заключается в том, чтобы доводить объективную информацию и помогать людям разбираться в новововведениях".
	"Как вы видите, поправки ни в коей мере не прописывают право машин со спецсигналами давить пешеходов, - подчеркнул глава Госавтоинспекции. - Я уверен, что с уточнением формулировок в ПДД будет меньше проблем и у водителей, и у пешеходов".
	"Поясню отдельно, почему машины со спецсигналами пользуются в данном случае преимуществом перед пешеходами, - продолжил Кирьянов. - Представьте, что "скорая" едет на срочный вызов, и заминка даже в несколько минут может стоить потерянной человеческой жизни. Аналогичная ситуация и с машинами других оперативных служб. Правило их приоритета действует во всех цивилизованных странах".
	Ближний свет стал обязательным
	Российские водители станут заметнее для пешеходов и друг друга. Теперь им придется в светлое время суток ездить с ближним светом фар или дневных ходовых огней, что должно также поспособствовать сокращению числа аварий. Эта норма предусмотрена внесенными Правительством Российской Федерации поправками в Правила дорожного движения.
	"Эти поправки были приняты с учетом опыта европейских стран в целях повышения безопасности дорожного движения, - сказал Главный государственный инспектор безопасности дорожного движения РФ генерал-полковник милиции Виктор Кирьянов. - С ближним светом ездят постоянно водители многих стран мира и, как показывает практика, это приносит положительный эффект".
	Кирьянов напомнил, что уже на протяжении пяти лет в обязательном порядке водители должны включать ближний свет только при движении вне населенных пунктов. С 20 ноября эта норма распространится и на населенные пункты.
	"Машина, которая едет с включенным ближним светом фар, заметнее для пешеходов и других водителей, - отметил Кирьянов. - Это позволит им лучше ориентироваться, например, в неблагоприятных погодных условиях - сильного тумана, ливня. Уверен, что нововведение поможет сделать наши дороги безопаснее, и эта превентивная мера окажется действенной, благоприятно скажется на ситуации с аварийностью".
	"Мы неоднократно выступали с предложениями сделать ближний свет фар обязательным, и отрадно, что наша инициатива нашла поддержку и одобрение", - подчеркнул генерал.
	Также принятые поправки вводят в оборот новый термин "дневные ходовые огни", его включение обусловлено требованием Конвенции о дорожном движении 1968 года. "Дневными ходовыми огнями уже комплектуется ряд автомобилей иностранного производства, которые включаются автоматически при начале движения машины”.
	Сел за руль - пристегнись! Исключений больше нет
	С 20 ноября всем российским водителям, которые сели за руль, придется пристегиваться в обязательном порядке. Эта норма предусмотрена поправками в Правила дорожного движения , которые были внесены Правительством Российской Федерации.
	"В настоящее время не пристегиваться ремнями безопасности имеют право только две категории водителей - инструкторы, обучающие вождению, во время занятий, и в населенных пунктах водители и пассажиры автомобилей оперативных служб, имеющих специальную цветографическую окраску", - пояснил Главный государственный инспектор безопасности дорожного движения РФ генерал-полковник милиции Виктор Кирьянов. "С 20 ноября исключений не будет", - отметил он.
	"Мною и ранее было дано указание всем сотрудникам ГИБДД пристегиваться в обязательном порядке, - сказал генерал. - Ведь в данном случае речь идет о жизни и здоровье водителей. Согласно проведенным исследованиям, использование ремней безопасности является чрезвычайно эффективным профилактическим средством и практически на 50% снижает тяжесть последствий при ДТП". В качестве примера он привел Японию, где посчитали, что применение ремней позволяет избежать гибели в 70 случаях ДТП из 100.
	"Еще несколько лет назад российские водители, несмотря на все увещевания и разъяснительную работу, пристегивались крайне неохотно, но после увеличения штрафа за неиспользование ремней безопасности большинство водителей и пассажиров стали пристегиваться, и как результат снизилась тяжесть последствий при ДТП", - сообщил генерал.
	По его словам, Госавтоинспекция даже провела специальную социальную кампанию, призывающую водителей активнее использовать ремни безопасности. В рамках нее был создан видеоролик, который затем транслировали российские телеканалы. В нем было показано страшное ДТП, в котором погибли родители маленькой девочки. В машине был пристегнут только ребенок, поэтому и остался жив.
	Госавтоинспекция поможет водителям освоить "Круг"
	Госавтоинспекция МВД России поможет водителям как можно быстрее освоить новые правила проезда перекрестков с круговым движением, которые начнут действовать с 20 ноября.
	Сейчас приоритет имеет въезжающий на круг, а после вступления поправок в силу "главными" станут водители, которые уже находятся на кругу - едут по нему или выезжают, но это относится только к перекресткам с круговым движением, при подъезде к которым будут установлены дорожные знаки "Круговое движение" в сочетании со знаком "Уступите дорогу" или "Движение без остановки запрещено". Фактически на таких перекрестках правила поменяются с точностью до наоборот. Примечательно, что по аналогичной схеме круговое движение организовано практически во всех европейских странах.
	"Когда мы разрабатывали и предлагали эти изменения, то, в первую очередь, заботились о водителях, ведь на участках с круговым движением нередко возникают большие пробки”, - отметил Главный государственный инспектор безопасности дорожного движения Российской Федерации генерал-полковник милиции Виктор Кирьянов.
	"Чтобы водители не путались, когда круг "главный", а когда нет, нужно внимательно смотреть на установленные знаки. При въезде на круг, который является "главным", перед ним в обязательном порядке будут устанавливаться дорожные знаки "Круговое движение" в сочетании со знаком "Уступите дорогу" или "Движение без остановки запрещено", - подчеркнул Кирьянов. – Также предусмотрены специальные информационные щиты, разъясняющие новые правила".
	Кроме того, по его словам, в первое время в районах перекрестков с круговым движением будут дежурить инспекторы ДПС, которые проследят, чтобы все водители четко выполняли новые правила. "Нашими подразделениями на местах сейчас ведется большая разъяснительная работа среди участников дорожного движения, подробные комментарии к вступающим в силу поправкам регулярно публикуются в СМИ, поэтому надеемся, что особых проблем не возникнет", – добавил глава Госавтоинспекции.
	Кирьянов отметил, что при подготовке этого изменения в ПДД учитывался и зарубежный опыт. "Дело в том, что сегодня во всех европейских странах круговое движение организовано по принципу приоритета находящихся на кругу, а въезжающие должны уступить им дорогу, - пояснил Виктор Кирьянов. - То есть фактически мы постепенно переходим на правила, по которым уже много лет ездят за границей. Это поможет и нашим гражданам, и иностранцам не путаться и ездить во всех странах одинаково".
Вопрос	Комментарий В. Кирьянова к изменениям в КоАП РФ, вступающим в силу с 21 ноября 2010 г.
Ответ	Федеральный закон Российской Федерации от 23 июля 2010 года N 175-ФЗ вступает в силу в 3 этапа:
	6 августа 2010 года вступают в силу следующие изменения:
	Частью 1 статьи 12.2 Кодекса за управление транспортным средством с нечитаемыми, нестандартными или установленными с нарушением требований государственного стандарта государственными регистрационными знаками устанавливается ответственность в виде предупреждения или штрафа в размере 500 рублей . При этом, в связи с внесением корректив в части исключения слова "зарегистрированным", к ответственности можно будет привлекать, в том числе, и водителей, управляющих автомобилями с нечитаемыми, нестандартными или установленными с нарушением требований государственного стандарта регистрационными знаками "ТРАНЗИТ".
	В часть 2 статьи 12.2 Кодекса вводится ответственность за управление транспортным средством без установленных на предусмотренных для этого местах государственных регистрационных знаков либо управление транспортным средством с государственными регистрационными знаками, оборудованными с применением материалов, препятствующих или затрудняющих их идентификацию .
	Данные поправки введены в связи с многочисленными попытками водителей скрыть регистрационные знаки своих транспортных средств с целью избежания ответственности, когда нарушение фиксируется работающими в автоматическом режиме средствами фото- и киносъемки, видеозаписи .
	Ответственность за указанные нарушения, как и за управление транспортным средством без государственных регистрационных знаков, будет наступать в виде административного штрафа в размере 5000 рублей либо лишения права управления транспортными средствами на срок от 1 до 3 месяцев.
	Исключается норма, предусмотренная частью 4 статьи 29.5 Кодекса, позволявшая рассматривать дело об административном правонарушении, влекущем лишение права управления транспортным средством, по месту учета транспортного средства.
	Указанная норма не имела практического применения, поскольку Кодексом не предусмотрена возможность заявления ходатайства о соответствующей пересылке. Таким образом, дело об административном правонарушении теперь будет рассматриваться либо по месту его совершения, либо, в случае удовлетворения соответствующего ходатайства, по месту жительства лица, привлекаемого к административной ответственности.
	Статья 29.5 Кодекса дополняется частью 5, устанавливающей, что при автоматической видеофиксации административного правонарушения соответствующее дело рассматривается по месту нахождения органа, в который поступили материалы со стационарных или мобильных комплексов. Данное изменение необходимо в связи с созданием центров видеофиксации, в которые поступает информация с приборов, находящихся в различных муниципальных образованиях.
	Статья 29.10 Кодекса дополняется частями 6 и 7, предусматривающими при автоматической видеофиксации оформление постановления с приложением полученных материалов в форме электронного документа, юридическая сила которого подтверждается электронной цифровой подписью, а копия такого постановления изготавливается путем распечатывания данного электронного документа на бумажный носитель.
	В соответствии с поправками, внесенными в часть 3 статьи 28.6 и часть 2 статьи 29.11 Кодекса, копия постановления по делу об административном правонарушении будет высылаться участникам производства по делу в течение трех дней со дня вынесения указанного постановления по почте заказным почтовым отправлением.
	Данная поправка вводится для избежания ситуаций, не позволяющих установить дату вступления постановления в законную силу. В отличие от обычной почты, заказные почтовые отправления обеспечивают возможность четко отследить дату их получения адресатом.
	23 сентября 2010 года вступает в силу следующее изменение:
	В статью 12.5 Кодекса вводится часть 3.1, устанавливающая ответственность за управление транспортным средством, на котором установлены стекла , светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента о безопасности колесных транспортных средств . Административный штраф за это нарушение составит 500 рублей .
	Вступление данной нормы в силу с 23 сентября связано с введением в действие технического регламента о безопасности колесных транспортных средств, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 10 сентября 2009 года N 720. Данным регламентом, в частности, уточняются особенности тонировки стекол транспортных средств, которая может осуществляться, в том числе, покрытием стекол прозрачными цветными пленками.
	21 ноября 2010 года вступают в силу следующие изменения:
	Путем исключения из диспозиции части 3 статьи 12.15 Кодекса и включения в часть 4 данной статьи "выезда на трамвайные пути встречного направления" усиливается ответственность за совершение указанного деяния. Ответственность за это нарушение, как и за выезд в нарушение ПДД на полосу, предназначенную для встречного движения, будет наступать в виде лишения права управления транспортными средствами на срок от 4 до 6 месяцев.
	Кроме того, в целях пресечения выезда в нарушение ПДД на полосу, предназначенную для встречного движения, санкция части 4 статьи 12.15 Кодекса дополнена штрафом в размере 5000 рублей, который будет налагаться за совершение указанного деяния, зафиксированного исключительно при помощи средств автоматической видеофиксации.
	Норма, предусмотренная статьей 12.16 Кодекса , переносится в часть 1 той же статьи, при этом устанавливается ответственность в виде предупреждения или штрафа в размере 300 рублей .
	Норма, находившаяся в части 3 статьи 12.15 Кодекса и предусматривавшая ответственность за выезд в нарушение ПДД на сторону дороги, предназначенную для встречного движения, соединенный с разворотом или поворотом налево, в связи с внесенными изменениями в Правила дорожного движения включена в новой редакции в часть 2 статьи 12.16 Кодекса. Санкция за правонарушение осталась прежней – штраф от 1000 до 1500 рублей.
	Статья 12.16 Кодекса дополняется частью 3, предусматривающей установление ответственности за движение во встречном направлении по дороге с односторонним движением. Наказание предусмотрено в виде административного штрафа в размере 5000 рублей либо лишения права управления транспортными средствами на срок от 4 до 6 месяцев.
	В настоящее время данное нарушение, в соответствии с позицией, изложенной в постановлении Пленума Верховного Суда Российской Федерации от 24 октября 2006 года N 18, наказывается по части 4 статьи 12.15 Кодекса, предусматривающей ответственность в виде исключительно лишения права управления.
	Выделяя указанное нарушение в отдельную норму, законодателем было принято решение об установлении штрафа в размере 5000 рублей в качестве альтернативного наказания. Данная мера связана с тем, что во многих городах идет изменение схем организации дорожного движения, вводится одностороннее движение на участках дорог, ранее являвшихся двухсторонними, и нарушения водителей зачастую вызваны не умыслом, а невнимательностью, когда человек едет знакомым маршрутом и действует, что называется, "по привычке", не замечая установленные знаки, запрещающие въезд в нужном ему направлении. У подобных "зазевавшихся" водителей теперь будет шанс не лишаться сразу же права управления транспортным средством, а на первый раз ограничиться наказанием в виде существенного административного штрафа, что заставит их в будущем быть за рулем значительно внимательнее.