Вопрос	АЛРОСА в прошлом году заявила, что на эти цели пойдут 1,5 млрд рублей, сэкономленные от отмены экспортной пошлины на алмазы. Получается, этой меры недостаточно или она не реализована?
Ответ	Она не реализована. К сожалению, пока эта система не заработала. Коллеги мне все докладывают, что они проводят титаническую работу, только результатов у нее нет. Ее надо довести до конца.
Вопрос	Ранее вы аргументировали позицию о нецелесообразности дальнейшего сокращения доли РФ в АЛРОСА именно возможностью получить сопоставимый доход за счет дивидендов от компании. Не получится ли так, что если часть дивидендов пойдет в другой карман, коллеги по правительству, отвечающие за приватизацию, получат дополнительный аргумент?
Ответ	В правительстве работает много разных людей, и у них разная позиция. Мое мнение заключается в том, что АЛРОСА продавать не надо. АЛРОСА - уникальная компания, она лидирует на рынке. Это компания номер 1 в мире, у нас таких компаний, мягко говоря, немного. Другие коллеги считают, что бюджету настолько нужны деньги, что надо продавать. Это нормальная дискуссия, по итогам которой в прошлый раз было принято решение о дальнейшей приватизации. Но это не значит, что я не могу высказывать свою позицию в следующий раз. Что касается дополнительного аргумента в пользу приватизации - я не думаю, что направление части дивидендов на поддержку огранки станет таковым.
Вопрос	АЛРОСА лидирует по объему добычи, но не по выручке от продаж. Вы неоднократно говорили, что сбыт АЛРОСА недостаточно прозрачен. Возможны ли какие-то инициативы в этой сфере для того, чтобы компания в обозримой перспективе стала номером один не только по добыче, но и по деньгам?
Ответ	Сейчас новый руководитель компании Сергей Иванов старается во всех этих вопросах разобраться. Я ему стараюсь не мешать и под руку не подталкивать. Но мы с ним это обсуждали и его эти вопросы очень интересуют. Он тоже выступает за увеличение прозрачности в системе продаж. Посмотрим, что будет в результате у него получаться. Абсолютно идеальных процессов не бывает, и на вопрос, насколько удастся повысить эффективность работы АЛРОСА за счет обеспечения полной транспарентности сбыта, я сейчас не отвечу. И это, честно говоря, вопрос не мой и не правительства РФ. Это вопрос в большей степени к представителям менеджмента.