Вопрос	АЛРОСА в прошлом году заявила, что на эти цели пойдут 1,5 млрд рублей, сэкономленные от отмены экспортной пошлины на алмазы. Получается, этой меры недостаточно или она не реализована?
Ответ	Она не реализована. К сожалению, пока эта система не заработала. Коллеги мне все докладывают, что они проводят титаническую работу, только результатов у нее нет. Ее надо довести до конца.
Вопрос	Ранее вы аргументировали позицию о нецелесообразности дальнейшего сокращения доли РФ в АЛРОСА именно возможностью получить сопоставимый доход за счет дивидендов от компании. Не получится ли так, что если часть дивидендов пойдет в другой карман, коллеги по правительству, отвечающие за приватизацию, получат дополнительный аргумент?
Ответ	В правительстве работает много разных людей, и у них разная позиция. Мое мнение заключается в том, что АЛРОСА продавать не надо. АЛРОСА - уникальная компания, она лидирует на рынке. Это компания номер 1 в мире, у нас таких компаний, мягко говоря, немного. Другие коллеги считают, что бюджету настолько нужны деньги, что надо продавать. Это нормальная дискуссия, по итогам которой в прошлый раз было принято решение о дальнейшей приватизации. Но это не значит, что я не могу высказывать свою позицию в следующий раз. Что касается дополнительного аргумента в пользу приватизации - я не думаю, что направление части дивидендов на поддержку огранки станет таковым.