Вопрос	Глава МИД Сергей Лавров отмечал роль Египта в сирийском урегулировании. Какова вероятность того, что в Каире может быть открыт российско-египетский центр для координации действий сторон по аналогу уже существующих в Багдаде и Аммане? Рассматривает ли Египет такую возможность?
Ответ	Мы осуществляем полное взаимодействие с российской стороной по вопросу Сирии. Мы прилагаем все усилия к решению проблемы и будем продолжать диалог с российскими коллегами для продвижения сирийского урегулирования. Я думаю, в скором времени это должно принести свои плоды.
Вопрос	Планирует ли Египет приобрести российские вертолеты К-52, спроектированные под "Мистрали"?
Ответ	Давайте подождем и посмотрим, как все будет развиваться.
Вопрос	Когда может быть создана российская промзона в регионе Суэцкого канала?
Ответ	В настоящий момент Каир посетили две делегации министерства промышленности и торговли РФ. Они увидели выделенные участки земли. Они работают над пакетами документов и условиями с правительством Египта, и мы надеемся, что после созыва высокой комиссии двух стран до конца этого года мы будем иметь представление о том, где и когда будет создана зона.
Вопрос	Какие еще аспекты двустороннего сотрудничества, например, в области энергетики, активно развиваются?