Вопрос	Каким образом в Берлине в общем и целом оценивают перспективы отношений между НАТО и Россией? Этот вопрос связан с недавним обострением в отношениях между Москвой и альянсом на фоне военных учений НАТО в Грузии и выдворения двух российских дипломатов из Брюсселя.
Ответ	Сомнений нет - за нашими плечами сложные времена, новое недоверие, а по грузинскому вопросу есть фундаментальные разногласия. Но ни один вопрос мы не сможем разрешить путем молчания. А фактом ведь является, что НАТО и Россия по многим темам имеют общие интересы, будь то борьба с терроризмом или пиратством, стабилизация Афганистана или предотвращение распространения ядерного оружия.
	Общеевропейская безопасность будет только в том случае, если мы будем сотрудничать. Поэтому я всегда выступал за то, чтобы мы как можно скорее снова собрались в рамках Совета НАТО-Россия. Там нужно будет вести дискуссии с противопоставленных друг другу точек зрения. Целью, однако, должно оставаться создание эффективного органа по сотрудничеству в сфере безопасности. Поэтому хорошо, что мы еще в этом месяце встретимся на уровне министров иностранных дел.
Вопрос	Какое значение в Германии придают старту программы ЕС "Восточное партнерство"? Не станет ли проведение программы раздражающим фактором в отношениях ЕС с Москвой, так как ряд наблюдателей в России расценивают ее как попытку перекроить "сферы влияния" на континенте?
Ответ	Во-первых, "Восточное партнерство" - важный проект. Во-вторых, оно не направлено против кого-либо. А в-третьих, речь не идет о "сферах влияния". Речь, наоборот, идет о сотрудничестве, кооперации, сближении. Там, где оно напрашивается само собой, вовлечение третьих сторон настоятельно приветствуется. Это относится и к России.
	Целью всего этого дела являются стабильность и благосостояние наших соседей, которые являются и Вашими соседями. В этом отношении вижу, что и в интересах России, чтобы удалось совместно осуществить этот проект.