Вопрос	Все-таки когда вы это объясняете, не понятно, как конкретно выстраивается цепочка работы с данными.
Ответ	Р.П.: Есть простая и понятная вещь - нагрузка на базовую станцию . Когда вы едете и разговариваете, связь не прерывается, потому что сеть плавно переключает группы телефонов, перемещающихся от одной базовой станции к другой. Исходные данные - транспортный поток, который можно регистрировать при помощи мобильных телефонов. Это сырье, которое обрабатывается алгоритмически, чтобы понять как часто и какое количество людей ездит из дома на работу. Очевидно, они и будут основными потребителями той самой вылетной магистрали.
	В процессе анализа есть распределение - человек пользуется общественным транспортом или автомобилем. Дальше делается прогноз: население через 20 лет будет такое, количество автомобилистов - вот такое, маятниковая миграция составит столько-то человек. Дальше есть нормативы, ГОСТы и СНИПы, которые говорят, какое количество полос и какие развязки должны быть построены.
	М.Д.: Если говорить про сегмент, связанный с развитием городов, управлением и оптимизацией инфраструктуры, на услуги анализа такого типа данных есть определенный спрос. Реализация проектов частно-государственного партнерства без подобных услуг достаточно проблематична.
	Р.П.: Например, раскрытие данных перемещения такси, проект Movement о котором недавно заявил Uber . Но и с этим сервисом есть проблема - он никак не показывает количество людей, которые ездят на метро, автобусе или трамвае.
Вопрос	Вы открещиваетесь от рекламной отрасли, но у вас есть проект таргетирования наружной digital-рекламы.
Ответ	М.Д.: Мы не очень хотим идти в какие-то традиционные рекламные вещи. Происходит естественная смена поколений. Меняются доходы населения, распределяясь в пользу более молодого аудиторного сегмента. Меняется способ потребления информации, так как нынешние поколения Y и Z выросли в эпоху digital, и они "визуалы". Цифровая "наружка" нам показалась менее традиционной, там идет процесс замены конструкции со статических на digital, что дает рекламным носителям "вторую жизнь". Можно таргетировать конкретные сообщения под поток проходящей и проезжающей аудитории - в зависимости от возраста, рода деятельности и так далее. Это уникальный продукт, не имеющий аналогов не только на российском рынке, но и за рубежом. Мы делали ряд пилотов осенью, сейчас запустили его в коммерческое тестирование.
Вопрос	Как работает технология? Так же - на основе данных мобильных базовых станций?
Ответ	М.Д.: Речь идет про одну базовую технологию, как в примере с Калужским шоссе. Традиционный подход к медиа-измерениям для рекламных щитов такой: раз в год подходит человек со счетчиком и считает в рамках своего понимания, кто что посмотрел. А мы можем с помощью тех источников и алгоритмов, которые у нас есть, давать реальный охват. В ходе тестов мы видели, как сильно растет охват аудитории. При сохранении тех же рейтингов охват рекламного сообщения увеличивается на 10-35%. Можно сокращать время показа с тем же самым охватом, экономя медиабюджет, и показывать большее количество роликов. Причем для узких целевых аудиторий прирост охвата сумасшедший. Сильно больше 50%.