Вопрос	Как на предприятии решили вопрос с дефицитом сварщиков?
Ответ	Мы целенаправленно работаем в этом направлении. Один из главных результатов работы прошлого года - увеличение численности работников предприятия почти на тысячу человек. На конец года численность персонала верфи составила более 28 500 человек. Для выполнения программы Гособоронзаказа в ближайшие два года требуется увеличить штат работников еще на две тысячи.
	Ведем активную работу с ведущими высшими техническими учебными заведениями страны, заключаем соглашения о сотрудничестве. В прошлом году практику на "Севмаше" прошли более 90 человек. Это студенты Санкт-Петербургского морского технического университета, Севастопольского университета, МГТУ им.Н.Э.Баумана и других вузов – будущие специалисты в области оборудования и технологии сварочного производства, строительства и ремонта надводных кораблей, в сфере создания радиоэлектронных систем ядерных реакторов и других востребованных на сегодня для верфи направлений. Уже заметен результат – дипломированные специалисты возвращаются в Северодвинск жить и работать на "Севмаше". Чтобы заинтересовать будущихмолодых работников, предприятие предлагает хорошие условия: заключение срочного трудового договора на период практики, оплату проездных билетов, предоставление общежития, частичную компенсацию питания. В период практики студенты погружаются в условия реального производственного процесса, познают особенности работы на верфи, у них появляется уникальная возможность применения в реальном производстве знаний, полученных в университетских аудиториях.
Вопрос	Каким вы видите будущее "Севмаша"?
Ответ	Стабильность и загрузка. Это - главные показатели здорового будущего предприятия. Мы будем продолжать выполнять работы по линии Гособоронзаказа, модернизировать мощности. На сегодняшний день уверенно можно говорить о том, что предприятие загружено как минимум до 2030 года.Создаем условия для социальной поддержки корабелов, членов их семей и ветеранов через систему гарантий, компенсаций и льгот. Живем, работаем и уверены в том, что наши корабли будут служить миру и оберегать покой нашей огромной страны.
Вопрос	"Севмаш" модернизировал мощности под ремонт кораблей 1 ранга. Какие корабли в ближайшей перспективе придут на предприятие для проведения ремонта?
Ответ	С 2011 года по государственной программе "Развитие оборонно-промышленного комплекса" во многих цехах установлено современное оборудование. Устаревшую технику заменяют станки нового поколения. Они позволяют значительно расширить спектр решаемых на производстве задач. Что касается ремонта кораблей, то мы готовы выполнять те задачи, которые нам поставит заказчик в лице Минобороны.