Вопрос	Как в Китае оценивают историческое значение Победы во Второй мировой войне и роль в ней Советского Союза? Какое значение имеют итоги войны для формирования нынешнего мирового порядка и поддержания системы международной безопасности?
Ответ	Вторая мировая война стала невиданным бедствием в истории человечества. Она принесла невиданные страдания и разрушения народам разных стран мира, а также нанесла им серьезные душевные раны. Пожар войны, распространившийся на Азию, Европу, Африку и Океанию, унес несколько десятков миллионов человеческих жизней, лишил крова и родины многочисленные семьи, превратил в руины города, поселки и деревни. Безжалостному уничтожению подверглись накопленные человечеством достижения материальной и духовной культуры.
	В то же время победа во Второй мировой войне стала победой справедливости над злом, света над тьмой, прогресса над реакций, и поэтому войну можно назвать великой.
	В результате победы во Второй мировой войны были окончательно уничтожены фашизм и японский милитаризм. Победа заставила людей разных стран глубоко задуматься, в сознании людей окрепло стремление к миру и прогрессу. Сокрушительный удар был нанесен по империалистическим государствам, произошел подъем национально-освободительного движения в Азии, Африке и Латинской Америке, начался постепенный распад колониальной системы империализма, социализм вышел за рамки одного государства, образовался мощный социалистический лагерь во главе с Советским Союзом, укрепились силы мира и прогресса.
	Объективно это способствовало развитию третьей научно-технической революции. Одними словами, Вторая мировая война коренным образом изменила облик мира, оказала глубочайшее влияние на ход мирового исторического развития.
	Советский Союз сыграл решающую роль во Второй мировой войне. С начала Второй мировой войны и вплоть до лета 1941 года фашистская Германия смогла разгромить многие государства Европы. Армия и народ Советского Союза поднялись на защиту Родины, началась Великая Отечественная война. С этого момента территория СССР стала главным европейским театром военных действий в мировой войне с фашизмом.
	Я помню, что в московском Центральном музее Отечественной войны демонстрируются шесть диорам, на которые в художественной форме показаны шесть важнейших сражений Советской армии и советского народа в ходе Второй мировой войны Под твердым руководством коммунистической партии Советского Союза, благодаря боевому духу советских людей, народ и армия СССР вышли из этой войны победителями. Они развенчали миф о "непобедимости" немецкой армии, разрушили планы"молниеносной войны", которые вынашивал Гитлер, способствовали изменению обстановки на европейских фронтах, стали важнейшим историческим вкладом в достижение окончательной победу во Второй мировой войне, что снискало уважение народов всего мира.
	В свою очередь, Китай также внес свой исторически важный вклад в победу в мировой войне против фашизма. Сопротивление японским захватчикам, ставшее главным фронтом на Востоке, стало важнейшей частью мировой антифашистской войны. Антияпонская война в Китае началась раньше, чем война против гитлеровской Германии, продолжалась дольше.
	Китайский фронт, долго противостоявший и сковывавший главные силы милитаристской Японии, стал стратегическим фактором поддержки действия союзных стран на европейском и тихоокеанском фронтах, сдерживая стратегическое взаимодействие японских фашистов с немецкими и итальянскими.
	Сопротивление китайского народа придало решимости странам-союзницам в борьбе против фашистов, и тем самым содействовало созданию единого мирового антифашистского фронта. За победу китайская нация заплатила огромную цену. Война, по неполной статистике, унесла жизни 35 млн. человек - бойцов и мирных жителей.
	Как постоянные члены Совета безопасности ООН, Китай и Россия просто обязаны координировать действия и тесно сотрудничать в деле сохранения международного мира и безопасности. В этом году в Китае и России проводится серия мероприятий в честь 70-й годовщины победы в войне с фашизмом. Их цель состоит в том, чтобы сохранить память об историческом прошлом, отдать дань павшим, чтобы дорожить миром и смотреть в будущее. Оказывая взаимную поддержку, мы должны совместно защищать международную справедливость и итоги Второй мировой войны. Мы должны использовать этот шанс, чтобы побудить все стороны извлечь уроки из прошлого и вновь подтвердить обязательства в отношении целей и принципов Устава ООН. Следует открыто смотреть в будущее, искать эффективные способы защиты международного мира и безопасности в новой обстановке.
	С помощью проведения серии мероприятий, посвященных итогам мировой войны с фашизмом, мы призываем всех людей доброй воли стремиться к миру и решительно защищать его, избегать повторения исторической трагедии, совместно отстаивать плоды победы во Второй мировой войне, открыть для человечества путь к еще более прекрасному будущему.
Вопрос	В некоторых странах определенной категорией лиц предпринимаются попытки пересмотреть ход и итоги Второй мировой войны. Как в Китае расценивают такие попытки?
Ответ	Мы решительно выступаем против любых попыток фальсификации истории Второй мировой войны, целью которых является вызов послевоенному миропорядку. Огорчает, что некоторые японские высокопоставленные чиновники не в состоянии правильно оценить и глубоко пересмотреть историю внешней агрессии и колониального господства со стороны японского милитаризма. Они тщетно пытаются стереть грань между правдой и ложью, черное называют белым, агрессию выдают за борьба за справедливость, а военных преступников представляют героями. Это вызывает боль и ужас в сердцах людей. Особенно следует обратить внимание на то, что в последние годы ситуация неуклонно обостряется. Позиция этих деятелей становится все более жесткой, что заставляет миролюбивые силы мирового сообщества усиливать бдительность.
	В начале прошлого года я с помощью Вашего агентства опубликовал статью "Попытки Японии пересмотреть историю угрожают миру в Азии и во всем мире". В ней я напомнил соответствующим государствам, что недопустимо фальсифицировать историю, искажать справедливость, предавать забвению героев, что необходимо следовать целям и принципам ООН. Мы должны твердо осознать: в сегодняшнем мире лишь укрепляя дружбу, сотрудничество, единство и взаимопомощь между народами разных стран, можно решительно обуздать гегемонизм и неоколониализм, нанести эффективный удар по терроризму, сохранить всеобщий мир и стабильность, содействовать совместному процветанию стран мира и добиться общего прогресса человечества.
	Мы знаем, что 70 лет назад Япония проиграла агрессивную войну, не хотелось бы, чтобы спустя 70 лет Япония потеряла простую человеческую совесть. От содержания любых заявлений японских руководителей по поводу Второй мировой войны и их сигналов миру не только зависят перспективы мирного урегулирования отношений Японии с азиатскими соседями. Это именно тот пробный камень, который позволит международному сообществу оценить, действительно ли Япония продолжает идти по пути мира и развития. Мы надеемся, что японская сторона извлечет уроки из прошлого, определит правильное отношение к историческим проблемам и надлежащим образом урегулирует их, окончательно дистанцируется от милитаризма. На этой основе китайская сторона готова совместно с японской стороной развивать дружественные отношения, обращенные в будущее.
Вопрос	В последнее время в некоторых странах наблюдается активизация неонацистских настроений. Как, по-вашему, это может отразиться на нынешней обстановке в мире, не несет ли это в себе вызов глобальному мирному развитию?
Ответ	После Второй мировой войны произошли глубокие изменения в мировом порядке, мир и развитие стали двумя главными темами современности. Однако в некоторых странах по-прежнему наблюдаются проявления неонацизма или деятельность общественно-политических движений, которая сродни неофашизму. Подобного рода политико-идейные течения представляют собой возрождение нацистского духа и идей расизма.
	Причем в отдельных странах масштаб деятельности неонацистов растет, почерк их преступлений становится все более жестоким. Они отрицают факты уничтожения евреев нацисткой Германией, во все больших масштабах прибегают к физическому насилию, унижениям, грабежам, умышленным поджогам и убийствам, нападениям на беженцев и мигрантов, совершают насильственные действия против иностранцев, продиктованные ксенофобий. Если не предпринять решительных мер, новые теории "национального превосходства", неонацизма, неофашизма и другие экстремистские расистские идеи вновь могут выйти на историческую арену. Это серьезно повлияет на процесс формирования нового мирового порядка и глобальное мирное развитие, станет катастрофой для человечества. Сказанное ни в какой мере не является вымышленной опасностью, и история много раз подтверждала это. Сегодня, когда человечество отмечает 70-ю годовщину победы в антифашистской войне, особенно важно обратить внимание на эти явления.
	Мы полагаем, что для решения указанных выше проблем, все государства обязаны прилагать усилия по следующим направлениям:
	Во-первых, следует с еще большим вниманием относиться к праву на развитие с тем, чтобы все люди могли совместно пользоваться плодами экономической глобализации. Международное сообщество обязано развивать сотрудничество, уделяя еще больше внимания обеспечению права на существование, права на питание, права на здоровье, а также других социально-экономических и культурных прав. Развитые государства должны более последовательно выполнять свои обещания, касающиеся финансирования, передачи технологий, уменьшения задолженности, доступа на рынки с тем, чтобы были созданы благоприятные условия для действительно широкой реализации права на развитие.
	Во-вторых, следует еще больше работать над ликвидацией дискриминации, над формированием справедливого и равноправного мира.
	Международное сообщество должно уделять внимание обеспечению прав женщин, детей, инвалидов, рабочих-мигрантов, представителей коренных народов и других социально незащищенных групп населения, активно содействовать эффективной реализации соответствующих международных соглашений. На уровне отдельных государств и на международном уровне одинаково необходимо проводить политику "нулевой толерантности" по отношению к различным формам расизма. Ни под каким предлогом не следует создавать условия для существования и развития любых форм расизма.
	В-третьих, следует уделять больше внимания устранению политизации и конфронтации. Необходимо сохранять благоприятную обстановку для международного диалога по вопросам прав человека. Различные страны должны в полной мере использовать площадку ООН для конструктивного обсуждения и решения проблемы прав человека, не допуская политизации, выборочного подхода или применения двойных стандартов. Постоянная демонстрация силы, политика давления и санкций не способствуют поощрению и защите прав человека, наоборот - может спровоцировать конфронтацию и усилить напряженность в отношениях между странами. Что касается разногласий между различными государствами, то их следует устранять с помощью сотрудничества и диалога.