Вопрос	Эти "спасительные" сервисы с добавленной стоимостью - пресловутые data-услуги? Что именно вы хотите предложить корпоративным абонентам, особенно мелкому бизнесу?
Ответ	По количеству, львиная доля нашего портфеля - это клиенты среднего и малого бизнеса. В настоящее время уровень проникновения дополнительных сервисов среди них существенно ниже, чем в сегменте крупного бизнеса. Речь в том числе, о сервисных и инфраструктурных решениях на основе облачных технологий , способных существенным образом сократить издержки и оптимизировать бизнес в сегменте SME.
	Разумеется, по понятным причинам я не смогу рассказать в деталях о том, что у нас в разработке и планируется к запуску на рынок. Это же наш будущее отличие на рынке, где любое уникальное предложение может быть воспроизведено в течение максимум полугода. Есть и вещи, которые мы уже пилотируем. Например, в Москве есть коробочное решение, которое позволяет нашим клиентам оставлять "Билайн" в качестве провайдера и все условия обслуживания даже при смене офиса, то есть без привязки к географии.
Вопрос	Вы не планируете предоставлять более сложные услуги, например, системной интеграции, для малого бизнеса? МТС недавно запустила как раз такого интегратора.
Ответ	Коллеги лишь недавно создали такую компанию, а мы в январе этого года уже "пилот" запустили, а в марте итоги "пилота" подвели. Отдельного системного интегратора, принадлежащего нам, у нас нет. Безусловно, есть партнеры, с которыми мы ведем подобные проекты. Мы считаем, что для оказания качественного интегрированного сервиса в телекоме и IT владеть IT-активами не обязательно - это отдельный сложный бизнес, и управлять им эффективно должны профессионалы в IT. С которыми мы, как оператор связи и как единое окно для клиента, строим модель ответственного партнерства. В этой модели каждый занимается тем, что умеет лучше всего, поэтому продукт, на наш взгляд, получается наиболее качественным. Конкретные решения, которые мы будем выводить на рынок, называть пока рано - у нас очень конкурентная среда, и преждевременный анонс может навредить.