Вопрос	Зачастую приглашение тренеров под задачу - в данном случае под Олимпийские игры, приводит к отсутствию их работы на перспективу. Как вы решаете эту проблему?
Ответ	Мы прекрасно понимаем, что эти финансовые возможности у нас есть, наверное, только до Олимпиады. Непонятно вообще, чем она закончится для президентов федераций. Мы все помним результаты Олимпийских игр в Ванкувере, когда всех неудачников выгнали метлой. Никто не говорит о том, что будет с нами, если мы плохо проведем турнир. Результата не будет, мы сами должны уйти в отставку. Значит, не справились, не оправдали доверия. И здесь как раз возникает вопрос, а что будет дальше: Олимпиада закончилась, тренеры разбежались, с чем мы остались.
	Поэтому основная наша задача состояла в том, чтобы оставить наследие, в том числе тренерское. Под руководством иностранных специалистов у нас работает по два-три русских тренера, которые смотрят технологию, специфику, запоминают нюансы. Их задача состоит в том, чтобы, научившись всему и узнав секреты, продолжать работать в России. С тренерами сборных подписаны соглашения на проведение мастер-классов, тренингов и занятий для всех желающих. Крауп, к примеру, хороший айсмейкер и он учит наших специалистов готовить лед.
Вопрос	Вы упомянули о наследии, которое должны оставить. Кроме подготовки тренерского резерва, вы имеете в виду центр керлинга в Сочи?
Ответ	Это сложный и дорогой объект, который дается нам очень тяжело, ведь в России его аналогов просто не существует. Нет их, наверное, и в мире. Есть похожий комплекс в Канаде, но он уже устарел, поэтому все, что сейчас творится на стройке "Ледяного куба" в Сочи - это событие вселенского масштаба. Применены совершенно новые технологии подготовки льда, климат-контроля, системы осушения, внедрена полная автоматизация всех систем комплекса. Кроме этого, максимально учтены требования по использованию ареной людьми с ограниченными физическими возможностями.
	Президент Международного Паралимпийского комитета отметил, что в этом плане наш центр - один из лучших объектов в Сочи, что является определенным показателем. Конечно, были сложности, и мы не смогли его построить вовремя. Пришлось даже перенести один из турниров, но международные тестовые соревнования прошли по расписанию и на высоком уровне, что было отмечено Международной федерацией керлинга. Ее президент Кейт Кейтнесс вообще назвала наш центр лучшим в мире, а соревнования - одними из лучших. Ну а медали, завоеванные нашими ребятами на нем, лишь подтверждают то, что мы на правильном пути.
	Что касается использования объекта после Олимпиады, то мы надеемся его сохранить. Как керлинг-центр он будет использоваться не в постоянном режиме, на нем будут проводить концерты, другие спортивные и культурные мероприятия, ведь его надо содержать.