Вопрос	Если проекты НКО, которые поддерживались USAID и остались без финансирования со стороны агентства, будут вписываться в рамки миссии Вашего фонда, то они могут быть Вами финансово поддержаны?
Ответ	Абсолютно не имеет никакого значения, поддерживались они USAID или нет. Это не существенный вопрос. Нас прежде всего интересует, чем эти НКО занимаются, что они предлагают, на основании чего они могут показать в своей заявке, что их проект соответствует миссии нашего фонда. Нам также важно знать источники их финансирования. То есть, мы обращаем внимание на то, откуда пришли средства, которые они готовы дополнительно вложить в проект.
	Обращающиеся к нам организации должны быть готовы вложить собственные средства в любой проект, который они предлагают. Если, к примеру, организация готова оплатить лишь 5 процентов стоимости проекта, то мы, скорее всего, не одобрим эту заявку независимо от ее соответствия нашей миссии. Это объясняется тем, что мы хотим работать только с проектами, которые имеют глубокую, серьезную, настоящую поддержку в стране. То есть чтобы это были своего рода двусторонние проекты.
	Мы не видим никаких причин, чтобы менять свой подход. Это та основа, на которой мы хотим продолжать строить нашу работу. Мы не имеем никакого отношения к ситуации, связанной с закрытием USAID. Это нас не касается. В то же время, если в адрес нашего фонда поступит заявка, например, о поддержке предпринимательского проекта, не имеющего никакого отношения к политике и получавшего ранее финансирование по линии USAID, то мы рассмотрим такую заявку без предрассудков, нормально, профессионально и вынесем свою оценку.
Вопрос	Как Вы оцениваете вступление в силу закона "Об иностранных агентах"?
Ответ	Закон "Об иностранных агентах" касается исключительно российских НКО. Но мы не являемся российской НКО, мы – филиал американской организации. Этот закон не распространяется на такие организации, как наша.
Вопрос	В числе НКО, которые получают гранты от USRF, есть те, которые подпадают под закон "Об иностранных агентах"?
Ответ	Я думаю, что ни одна не подпадает. Я просмотрел все наши гранты, вы тоже можете их посмотреть - они выложены на нашем сайте. Я тщательно просмотрел каждое пожертвование, но нигде не видел, чтобы хоть одно могло подпасть под действие закона. Ни одна некоммерческая организация, которой мы предоставляли гранты, не занималась политической деятельностью. За четыре года мы предоставили около 50 пожертвований на проекты. Я буду очень удивлен, если кто-то найдет хотя бы один пример поддержки какого-либо политического проекта со стороны фонда USRF. Вообще, если вы посмотрите на наш сайт, вы увидите, что наш фонд поддерживает довольно мало некоммерческих организаций. В основном проекты, которые мы поддерживаем, связаны с образованием и предпринимательством. Не вижу никаких объективных причин, по которым наши гранты могли бы подвергаться какой-то критике. Тем более, мы всё делаем открыто и в соответствии с требованиями российского законодательства. Если бы у них возникли какие-нибудь вопросы, они бы нам их задали, и мы бы с удовольствием это обсудили. Никто никогда не придрался ни к одному нашему гранту.