Вопрос	Какой уровень leverage "Северсталь" считает комфортным в долгосрочной перспективе?
Ответ	Долгосрочная цель - поддерживать чистый долг к EBITDA от 0,5х до 1х. Это соотношение, которое позволяет нам сохранять очень хорошую позицию для выхода на рынок долга и полностью финансировать инвестпрограмму. Кроме того, согласно нашей дивидендной политике, этот уровень долга позволяет нам направлять на дивиденды не менее 50% чистой прибыли.
Вопрос	Рынки капитала открылись для российских эмитентов: за последние месяцы мы увидели несколько размещений, в первую очередь среди металлургических компаний. Возможно ли SPO "Северстали", в том числе для повышения ликвидности и увеличения веса в индексах MSCI?
Ответ	В краткосрочной перспективе таких планов нет.
Вопрос	Как "Северсталь" оценивает риски, связанные с антидемпинговыми расследованиями в отношении российской стали? Насколько возможные ограничения на таких рынках, как Европа и США, чувствительны для компании?
Ответ	Это неприятно, потому что, на наш взгляд, эти меры не являются справедливыми. Вследствие возрастающей конкуренции на рынке количество антидемпинговых процессов растет, это однозначно негативная тенденция.
	Тем не менее, эти процессы не являются критичными для компании, мы всегда готовы переключаться на другие рынки. Но мы бы хотели присутствовать на более развитых рынках в большем объёме, в том числе на рынках Евросоюза и США.