Вопрос	Где имеются нереализованные возможности развития российско-американских отношений, что практически можно было бы сделать в ближайшее время?
Ответ	Думаю, что таких возможностей немало. Прежде всего, очень важно продолжить обсуждения вопросов сокращения стратегических вооружений, сохранить тот позитивный импульс, который создал Договор СНВ-3. Мы не так давно писали в совместной статье с бывшим Государственным секретарем США Мадлен Олбрайт о том, что Америке и России совсем не обязательно растягивать сокращения, предусмотренные Договором, до 2018 г. Их можно осуществить и раньше, подав тем самым позитивный сигнал. Одновременно нужно настойчиво искать развязки по проблеме ПРО – я уверен, что при наличии политической воли с обеих сторон выход из нынешнего тупика может быть найден.
	Другая очевидная задача – взаимодействие с Вашингтоном по вопросу Афганистана. Очевидно, что ситуация в этой стране существенным образом изменится после вывода в будущем году сил международной коалиции, и нам нужно быть готовыми к этим изменениям. Есть большие нереализованные возможности активизации российско-американского сотрудничества в АТР, Арктике, в других регионах мира.
Вопрос	И все же, вывод наших отношений на новую траекторию развития – дело весьма сложное и небыстрое. Есть ли надежда на то, что наши страны реализуют те возможности, о которых Вы говорили, в самом ближайшем будущем?
Ответ	История наших отношений неоднократно демонстрировала, что преломить негативные тенденции возможно. Непременным условием для этого является непосредственная активная вовлеченность политических лидеров двух стран: если, как у нас говорят, "сверху" будет дан позитивный импульс для развития отношений, то многие проблемы, которые сегодня кажутся тупиковыми, найдут решение, отвечающее интересам обеих сторон. Хочу подчеркнуть – интересы России и США совпадают далеко не во всем, но принципиальных противоречий между нашими странами, которые были ли бы непреодолимыми, сегодня нет. А это значит, что политическая воля национальных лидеров способна обеспечить достижение конкретных результатов в очень сжатые сроки.
Вопрос	Какую роль в развитии отношений могли бы сыграть общественные организации? Что планирует делать на этом направлении Российский совет по международным делам?
Ответ	Мне кажется, что одна из самых сложных проблем в наших отношениях, которая мешает продвигаться вперед – это высокая степень недоверия друг к другу, поразительная устойчивость представлений и стереотипов "холодной войны". Пока мы не научимся доверять друг другу, уважать интересы друг друга, учитывать их в своей политике, мы не сможем добиться прорыва ни на одном из ключевых направлений, прежде всего в области безопасности. И здесь, наряду с огромной работой государственных структур, просто не обойтись без институтов гражданского общества. Как не обойтись и без подключения средств массовой информации, образовательных учреждений, профессиональных сообществ, деятелей культуры и искусства. Разгребать завалы "холодной войны" - дело кропотливое и небыстрое, работы хватит на всех.
	Что касается Российского совета по международным делам, то мы планируем целый ряд двусторонних проектов с нашими американскими партнерами. Это касается и поиска альтернативных основ стратегической стабильности, и выявления возможностей для расширения российских инвестиций в США, и американских – в России. Интерес представляет сравнительный анализ российского и американского опыта решения миграционных проблем и борьбы с наркоугрозой и так далее Российский совет рассматривает американское направление одним из приоритетных в своей работе, и открыт к новым идеям и предложениям.