Вопрос	Какой эффект дали названные изменения, способствовали ли они реальному снижению административного давления на бизнес?
Ответ	В результате изменения законодательства, формирование плана на 2011 г. проводилось в несколько этапов и началось с сентября, а не с ноября, как годом ранее. На данном этапе прокурорами было рассмотрено более 1,6 млн. проверок, планируемых органами контроля всех уровней. По его окончании всем контролирующим органам было предложено в течении октября согласовать проведение около 500 тысяч проверок. Это как раз тот новый элемент в процедуре подготовки плана.
	На втором этапе прокуроры окончательно сформировали соответствующие планы проверок в пределах субъекта Федерации или компетенции прокуратуры и представили их в Генеральную прокуратуру РФ для подготовки окончательного варианта плана на 2011 г., а также его официального опубликования.
	В настоящее время в сводный план проверок включено 597 тыс. контрольных мероприятий. При этом около 63% проверок были исключены по различным основаниям как несоответствующие требованиям законодательства. В прошлом году в сводный план было включено 630 тыс. контрольных мероприятий. Таким образом, несмотря на то, что в сферу действия закона вошли "крупный" бизнес, государственные и муниципальные предприятия и учреждения, некоммерческие организации, количество плановых проверок в соотношении с показателями прошлого года имеет устойчивую тенденцию к сокращению.
	Наибольшее число проверок запланировано федеральными органами исполнительной власти – 78% от общего числа плановых мероприятий. На региональный уровень приходится около 19%. Оставшиеся 3 % проверок будут проведены муниципальными органами контроля.
	Предложенный механизм проведения совместных проверок себя полностью оправдал. Более 40% контрольных мероприятий будут проводиться контролерами совместно, что в значительной степени облегчит жизнь предпринимателей.
	На сегодняшний день любой предприниматель или иное заинтересованное лицо может ознакомиться с планом. Достаточно войти на сайт Генпрокуратуры РФ, выбрать раздел "сводный план проверок субъектов предпринимательства" и, задав параметры поиска, получить информацию о проверках интересуемой организации.
Вопрос	Каковы перспективы дальнейшего совершенствования контрольно-надзорной деятельности в России, что ждать предпринимателям?
Ответ	В конце 2010 г. правительством РФ был внесен в Государственную Думу проект федерального закона, предусматривающий корректировку более 20 специальных законов в части порядка осуществления государственного контроля в отдельных сферах . Его принятие позволит существенно систематизировать и упорядочить контрольную деятельность в данных сферах, обеспечит ее прозрачность и станет эффективным барьером для коррупции.
	В ходе проводимого анализа контрольно-надзорной деятельности стало очевидным, что при общей положительной тенденции к снижению числа проверок в отношении субъектов бизнеса контролирующие органы в значительной степени сосредоточили свое внимание на проверках органов местного самоуправления и муниципальных образований, что в конечном итоге оказывает отрицательное воздействие на них и дестабилизирует их работу. При этом порядок проведения таких проверок и их учет действующим законодательством не регламентирован.
	Учитывая положительный опыт применения закона о защите прав субъектов предпринимательства, Генеральная прокуратура вышла с предложением о распространении сферы его деятельности на органы местного самоуправления.
	Реализуя предоставленные полномочия, органы прокуратуры на сегодняшний день являются серьезной гарантией защиты прав субъектов предпринимательства.
	Вместе с тем мы находимся только в начале пути реформирования контрольно-надзорной деятельности. Правовое государство подразумевает под собой не только контроль за соблюдением законов гражданами и юридическими лицами, а также неотвратимость ответственности за их нарушение, но и социальную ответственность бизнеса перед обществом. Только при балансе этих усилий может быть создана благоприятная среда для развития бизнеса, как фундамента экономической стабильности развития государства.