Вопрос	Приведите примеры последних наиболее громких покупок россиян.
Ответ	Последнее крупные покупки, о которых сегодня активно говорят – это "Триптих.1976 " Френсиса Бэкона и "Спящая социальный инспектор " Люсьена Фрейда - работы, которые купил Роман Абрамович. До этого очень хорошую работу Ильи Кабакова купил Кантор. Об этом можно сказать, да, люди заплатили не один миллион за очень значительные работы. В общей массе такие покупке не афишируется, это такая внутренняя информация, но в тоже время это не является каким–то секретом - всем все известно.
Вопрос	Как вы оцениваете стоимость, по которой была приобретена, скажем, картина Бэкона?
Ответ	Это недешево. Френсис Бекон - кумир англичан, это марка английского искусства. Если мы посмотрим на американских художников Ротко и Полака, то цены на их работы очень выросли и сейчас зашкаливают за $100 миллионов. Я думаю, что то же самое будет и с Френсисом Бэконом - он национальная гордость и вне рыночных каких-то вещей.
Вопрос	Судя по сообщениям западной прессы, Роман Абрамович становится серьезным игроком на российском арт-рынке?
Ответ	Дело в том, что существуют слои опережающего потребления . Если мы посмотрим на общество, то оно состоит из людей, которые потребляют уже то, что имеет свою цену, то, что продвинуто в обществе в качестве товара и те, кто потребляют новое и таким образом формируют потребительские стандарты.
	Получается, что Абрамович - один из тех, кто формирует эти стандарты. Тот факт, что он начал интересоваться искусством, означает, что тысячи людей, которые мечтают стать "Абрамовичами ", то есть значительными бизнесменами в стране, не просто богатыми людьми, а влияющими на многие процессы, все эти люди обратят свое внимание на современное искусство. Кроме того, важна ценовая игра. Русское искусство в мире достаточно недооценено. Если взять, например, одинаковых по значимости художников Валеру Кошлякова и американца Ричарда Принса, то у Кошлякова цены будут, к примеру, 70 тыс. евро, а у Принса порядка миллиона. Рынку есть куда расти и, я думаю, что имя Абрамовича поспособствует и этому тоже.
	Обозреватель Наталия Жогова