Вопрос	Приведите примеры последних наиболее громких покупок россиян.
Ответ	Последнее крупные покупки, о которых сегодня активно говорят – это "Триптих.1976 " Френсиса Бэкона и "Спящая социальный инспектор " Люсьена Фрейда - работы, которые купил Роман Абрамович. До этого очень хорошую работу Ильи Кабакова купил Кантор. Об этом можно сказать, да, люди заплатили не один миллион за очень значительные работы. В общей массе такие покупке не афишируется, это такая внутренняя информация, но в тоже время это не является каким–то секретом - всем все известно.
Вопрос	Как вы оцениваете стоимость, по которой была приобретена, скажем, картина Бэкона?
Ответ	Это недешево. Френсис Бекон - кумир англичан, это марка английского искусства. Если мы посмотрим на американских художников Ротко и Полака, то цены на их работы очень выросли и сейчас зашкаливают за $100 миллионов. Я думаю, что то же самое будет и с Френсисом Бэконом - он национальная гордость и вне рыночных каких-то вещей.
Вопрос	Судя по сообщениям западной прессы, Роман Абрамович становится серьезным игроком на российском арт-рынке?