Вопрос	Вы рассказали о работе в сфере профилактики наркомании, но это лишь одно из направлений деятельности вашего ведомства…
Ответ	Наркосистема - мощный сегмент криминального мира. Бизнес на жизни и здоровье наших сограждан приносит наркомафии миллиардные доходы, которые используются для различных целей, в том числе и для содержания террористических организаций. Она стремится к расширению рынков сбыта своей продукции, поиску и реализации новых способов и средств распространения наркотиков, усилению своего влияния на общество, формированию наркотической субкультуры, У нас сильный противник. Борьба с ним должна вестись, как на войне - жестко и беспощадно. Поэтому упор будет сделан на активизацию и повышение эффективности работы оперативно-розыскных, следственных подразделений по перекрытию и ликвидации каналов наркотрафика. Особенно в приграничных регионах страны.
	Известно, что преступники используют для доставки наркотиков автомобильный, железнодорожный, морской транспорт. Например, один только морской порт Санк-Петербурга ежегодно перерабатывает миллион тонн грузов. Наркодельцы стремятся использовать эту инфраструктуру и проходящий через нее огромный грузопоток для контрабанды наркотиков. Созданное недавно в структуре Службы управление по борьбе с наркопреступностью на транспорте позволит нам лучше отслеживать ситуацию и принимать грамотные решения при выявлении преступных групп и пресечении их деятельности. Представляется также целесообразным создать механизм оперативного мониторинга наиболее наркогенных транспортных потоков.
	Нуждается в совершенствовании и международная составляющая нашей работы. Она будет направлена против наркогруппировок, имеющих транснациональные криминальные связи. Для выполнения этой задачи потребуется активизация взаимодействия с правоохранительными органами ближнего и дальнего зарубежья. В настоящее время получает дальнейшее развитие проводимая в рамках государств - членов ОДКБ международная оперативно-профилактическая операция "Канал", которой придается статус антинаркотического проекта постоянного действия. В контексте сложившихся международных контактов представители ФСКН уже работают в наркоопасных регионах - Афганистане, Таджикистане, Киргизии, Казахстане, что позволяет нам проводить с коллегами из этих стран совместные операции по блокированию поставок афганских наркотиков. В последнее время наши сотрудники все чаще изымают крупные партии синтетических наркотиков, поступающие в Россию из Европы. Поэтому планируем в скором времени направить офицеров связи ФСКН в Белоруссию, Польшу, Германию, ряд других стран для выполнения аналогичных задач.
Вопрос	Нужны ли изменения в законодательство, чтобы сделать борьбу с наркотиками более эффективной?
Ответ	В последние годы в стране принят ряд законов, других нормативных правовых актов, направленных на совершенствование антинаркотического законодательства. Но жизнь не стоит на месте. Сегодня, к примеру, актуальной стала тема прекурсоров. Не секрет, что они используются не только в отраслях промышленности, но и при изготовлении различных видов наркотиков. Значительные объемы находящихся в обороте прекурсоров, и, к сожалению, недостаточность контроля как процесса производства, так и сделок с этой специфической химической продукцией, не исключают их утечки из легального оборота в незаконный. О серьезности вопроса свидетельствуют выявленные наркополицейскими факты незаконного оборота прекурсоров. Мы отслеживаем ситуацию и видим, что наркопреступность настойчиво ищет способы их приобретения и пути доставки из нашей страны в Афганистан и Европу. Острота проблемы будет снята при условии внесения изменений в соответствующие законодательные акты. Кстати, в ряде европейских стран приняты достаточно детальные законодательные меры контроля над прекурсорами. В этом русле и нам нужно совершенствовать нормативную правовую базу. Назрела необходимость в принятии изменений в статью 28.7 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях. Часть 1 этой статьи содержит перечень областей законодательства, при нарушении которого могут проводиться административные расследования. Законопроектом предлагается дополнить его позицией о наркотических средствах, психотропных веществах и об их прекурсорах. Принятие этой поправки позволит проводить административные расследования по таким правонарушениям в срок до одного месяца. Пока же максимальный срок, отведенный КоАП России для сбора доказательств по этим делам, составляет не более трех суток. Согласитесь, за столь короткий отрезок времени в большинстве случаев просто невозможно обеспечить проведение необходимых экспертиз и иных процессуальных действий. А подобные экспертизы приходится проводить довольно часто. Ведь наши сотрудники выявляют правонарушения не только в крупных городах, но и в небольших населенных пунктах, которые находятся за сотни, а то и тысячи километров от места нахождения базовых экспертных центров.