Вопрос	Какую динамику рынка бытовой техники и электроники ожидаете в этом году? Как будет развиваться рынок в ближайшие годы - с учетом турбулентности в экономике?
Ответ	Рынок показывает очень позитивную динамику, в первом полугодии его рост составил около 15%. Я бы выделил три драйвера рост рынка. Первый - это развитие онлайн-продаж, что крайне важно для нас, поскольку это драйвер роста, заложенный и в нашей бизнес-модели. При этом "М.Видео" растёт в три раза выше, чем рынок. 75% наших онлайн-продаж приходится на самовывоз из магазинов. Я считаю, что это повод закончить споры об эффективности омниканальной бизнес-модели - она успешна.
	Второй драйвер - это digital-сегмент рынка: смартфоны, ноутбуки, гейминг и другие цифровые категории, которые растут быстрее, чем рынок в целом. Группа "М.Видео-Эльдорадо" опережает в этом сегменте динамику рынка вдвое. Третий элемент - это рост среднего чека, причем он происходит не за счет повышения цен. Он обусловлен ростом спроса на более премиальный ассортимент, а также тем, что покупатели готовы больше платить за сервисы и контент. Им больше не интересно просто покупать дешевый товар - они ищут лучшее предложения с точки зрения сервиса, с точки зрения того, что мы называем экосистемой.
	Динамика рынка будет зависеть, в том числе, от макроэкономических факторов. Но мы не ожидаем фундаментальных изменений. По нашей оценке, во втором полугодии темпы роста будут более скромными на фоне высокой базы второго полугодия прошлого года, но в целом позитивная динамика продолжится.
	Делать долгосрочные прогнозы сложнее. Конечно, все, что происходит - нерешённость вопроса с пошлинами по трансграничной торговле, курсовые колебания, - не позитивно для рынка, добавляет ему волатильности. Мы построили бизнес-модель, которая показывает очень хорошие результаты на стабильном рынке. При этом опыт "М.Видео" показывает, что когда спрос стагнирует или падает, компания продолжает показывать динамику лучше рынка. Так что если рост рынка прекратится, мы рискуем меньше, чем остальные игроки, потому что у нас есть сильный бренд и лояльная база покупателей.
Вопрос	Какую динамику показывает онлайн-сегмент рынка?
Ответ	В первом полугодии онлайн-сегмент вырос на 24% -несколько ниже, чем в прошлом году, но двузначные темпы роста сохранились. Группа "М.Видео-Эльдорадо" нарастила продажи на 40%. При этом продажи онлайн-клиентам становятся значимой частью выручки традиционных магазинов. Сейчас в сети "М.Видео" есть 150 магазинов, где 25% выручки приходится на покупки клиентов, приехавших в магазин, чтобы забрать заказанное онлайн.
	В целом причина сильных результатов сейчас - в решениях, принятых три года назад в рамках цифровой трансформации бизнеса. Например, тогда мы запустили новый проект m_mobile - зоны для продажи цифровых товаров внутри магазинов "М.Видео". Мы считаем, что в этом формате у нас нет конкурентов в России, потому что телеком-операторы фокусируются только на смартфонах. Мы на одной площадке продаем смартфоны, игровые приставки, гаджеты, связанные с ними сервисы, а также тарифы всех четырех операторов. Но m_mobile зависел от трафика "М.Видео", и мы приняли решение открыть отдельно стоящие магазины. Сейчас их три, и они показывают превосходные результаты. К сентябрю мы планируем принять решение о расширении сети. Мы хотим создать третью сеть, которая будет специализироваться на всех цифровых категориях, в дополнение к "М.Видео" и "Эльдорадо".
	В долгосрочной перспективе мы видим рыночный потенциал для приблизительно 150 магазинов такого формата. Наша цель - стать крупнейшим по выручке игроком в телеком-сегменте.
Вопрос	Сколько магазинов "М.Видео" и "Эльдорадо" планируете открыть?
Ответ	Сейчас, после определения общей стратегии группы до 2022 года, которая включает и стратегию развития розницы, мы финализируем планы по экспансии. Потенциально мы видим возможность открыть в традиционном формате 150-200 магазинов в ближайшие три года . В этом году мы откроем 50-60 магазинов "М.Видео" и "Эльдорадо", к концу года общее количество магазинов в группе приблизится к 900.
	Сейчас у нас 26% рынка, стремимся к 30% плюс. В оставшихся 70% консолидация продолжится. Кроме того, ситуация зависит от того, что будет с сотовой розницей, где сейчас тоже происходит объединение. Также стоит учитывать рынок торговых центров, который сейчас почти не развивается. Поэтому мы и приняли решение о покупке российских магазинов Media Markt. Если сделка состоится, мы получим 42 премиальные площадки. Их предложение сейчас сильно ограничено, а в некоторых городах их нет вообще. В этих локациях мы можем открыть 50-60 магазинов "М.Видео" и "Эльдорадо" и сейчас думаем, как эффективнее конвертировать трафик Media Markt, привлечь к нам их клиентов.