Вопрос	Когда рассчитываете начать?
Ответ	Мы работаем с тем, чтобы начать поставки к концу 2016 года или раньше, если наши инженеры смогут это сделать. Я рассчитываю на нашу команду и верю, что совместная работа инженеров Renault и "АвтоВАЗа" позволит найти наилучшее решение, поэтому посмотрим, смогут ли они сделать это раньше. Но пока рассматриваемый срок - конец текущего года.
Вопрос	Каков нынешний статус вашего давнего проекта по организации производства LCV в России? Да, рынок сейчас оставляет желать лучшего, но возможно, сейчас самое время, чтобы вложиться?
Ответ	У нас прекрасная линейка легких коммерческих автомобилей, и мы бы очень хотели привезти их в Россию, но время для этого сейчас, действительно, неподходящее - рынок сильно сократился, и государство вынуждено помогать выжить существующим производителям LCV. Поэтому я прекрасно понимаю, что приоритетом для российских властей являются те, кто уже организовал свое производство. Ну а когда рынок восстановится, станет больше - тогда появятся новые производители, это просто вопрос времени. Мы в этом заинтересованы, и российские потребители также заинтересованы в нашей продукции.
Вопрос	Каков ваш прогноз российского рынка автомобилей на этот год?
Ответ	Он несколько хуже, чем прогноз АЕБ. По нашим данным, рынок сократится на 10-12% по сравнению с показателем 2015 года - мы ожидаем продажи на уровне 1,4 млн автомобилей, АЕБ - 1,5 млн автомобилей. Все сильно зависит от цены на нефть - цена растет, рубль растет, соответственно, растет и покупательная способность населения.