Вопрос	На данный момент есть шанс на реализацию хотя бы одного из трехсторонних экономических проектов с Сеулом и Пхеньяном, или пока есть серьёзные препятствия? Обсуждается ли подключение Китая к трехсторонним проектам?
Ответ	Сейчас, когда действуют санкционные ограничения, предусмотренные Совбезом ООН, и односторонние рестрикции, принятые Южной Кореей и рядом других стран, таких шансов нет. Однако, я об этом неоднократно говорил, рано или поздно эти проекты будут реализованы. Хотя бы по соображениям экономической целесообразности, не говоря уже о том, что они могли бы "сцементировать" систему поддержания мира в регионе СВА. Что же касается подключения Китая к этим проектам, то оно желательно и с учетом его инвестиционных возможностей, и принимая во внимание выгоды, которые мы все получим от наращивания масштабов взаимодействия в электроэнергетике поставке углеводородов и создания континентального железнодорожного кольца.
Вопрос	США заявляют о том, что они наблюдают в КНДР деятельность, которая противоречит заявленному курсу на денуклеаризацию, и выражают сомнения в том, что Пхеньян готов отказаться от своих ядерных арсеналов и программ. Вы разделяете такие оценки? Без шагов навстречу Пхеньяну возможен ли реальный прогресс на пути к денуклеаризации?
Ответ	Судя по сообщениям в СМИ, сейчас американские обвинения в адрес Пхеньяна имеют отношение не к его якобы невыполненным денуклеаризационным обещаниям, а к ракетным программам, по которым, насколько известно, никаких договоренностей между КНДР и США пока нет. Руководитель КНДР Ким Чен Ын неоднократно заявлял о своей твердой приверженности целям денуклеаризации, и у нас нет оснований ему не верить. Однако без встречного движения у американцев ничего не получится. Впрочем, они и сами это хорошо понимают.