Вопрос	Какие современные технологии применялись пожарными для оперативного обнаружения, профилактики и тушения природных пожаров?
Ответ	Для эффективной ликвидации природных пожаров на территории Московской области применяются новейшие образцы техники и вооружения. Среди них особенно стоит выделить уникальные разработки отечественного специализированного машиностроения. Так, например, для тушения очагов природным пожаров наши специалисты активно используют автоматизированный насосно-рукавный комплекс "Поток". Он может подавать до 150 литров огнетушащих средств в секунду на расстояние до 3 км. Такие пожарные машины на время использования в пожароопасный период доукомплектуются ранцевыми огнетушителями и торфяными стволами. Эти устройства благодаря специальным отверстиям в нижней части ствола очень помогают при тушении низовых лесных пожаров, торфяные стволы используются для тушения очагов непосредственно находящихся под землей на глубине до 1,2 метра.
	Также одним из наиболее эффективных методов для борьбы с лесными пожарами, который регулярно применяется на территории Московской области, является авиатушение с помощью специальных самолетов-амфибий Бе-200 и вертолетов Ми-8 с водосливными устройствами.
	Кроме того, на вооружении подмосковных пожарных состоят специальные автоцистерны повышенной проходимости с повышенным запасом огнетушащих веществ объемом до 10 тонн, пожарно-насосные станции, рукавные автомобили.
	Стоит подчеркнуть, что весь руководящий состав гарнизонов пожарной охраны Московской области в полном составе прошли подготовку на руководителей тушения лесных пожаров в федеральном бюджетном учреждении "Авиалесоохрана". Полученные при обучении знания помогают начальникам пожарных подразделений значительно повысить оперативность принимаемых решений и ликвидировать пожары в день их обнаружения.
Вопрос	Какова роль пожарных добровольцев в профилактике природных пожаров и защите от них отдаленных населенных пунктов?
Ответ	Добровольческие противопожарные формирования в нашем регионе за небольшой период своей работу уже успели хорошо зарекомендовать себя в нашем регионе. На сегодняшний день добровольцы вносят неоценимый вклад как в борьбу с природными пожарами, так и, порой, обеспечивают оперативное прикрытие от пожаров жилых домов и социально-значимых объектов в отдаленных районах до прибытия регулярных пожарных расчетов.
	На сегодняшний день согласно данным реестра в Московской области насчитывается порядка 51 тыс. добровольных пожарных. Среди них представители различных общественных организаций и движений, молодежных патриотических клубов, казачества. Это очень ответственные люди, которым небезразлична судьба своего района, поселка, примыкающего к нему леса.
	Со свое стороны мы всячески поддерживаем их, передаем технику, обмундирование. Также наши специалисты регулярно проводят с добровольцами специализированные занятия по пожарно-строевой подготовке, учат их приемам первой помощи. Многие добровольцы занимаются пожарно-прикладным спортом.
	Однако наиболее активно мы стараемся привлекать добровольцев к профилактике природных пожаров. Ведь, например, молодые волонтеры говорят со своими сверстниками – школьниками и студентами на одном языке и порой им легче найти правильные слова и объяснить своим товарищам правила безопасного поведения в лесу. Поэтому на территории Московской области на предупреждение ЧС природного характера ежесуточно привлекаются волонтеры-добровольцы из районных отделений Всероссийской общественной организации "Молодая Гвардия Единой России", региональных отделений "Россоюзспаса", ВДПО.
	Большой вклад в профилактику природных пожаров вносят казаки. С начала пожароопасного периода они ежедневно принимают участие в подворовых обходах и в патрулированиях населенных пунктов и межселенных территорий Орехово-Зуевского, Рузского районов и городского округа Долгопрудный по установленным маршрутам.
	Большой эффект при патрулировании имеют конные разъезды казаков Рузского района.
	На сегодняшний день численность личного состава казачьих формирований привлекаемых на предотвращение и тушение пожаров на территории области составляет 150 человек. С каждым годом они все активнее помогают пожарным справиться с огнем.
	Так если в 2011 году казаки участвовали в тушении пожаров –86 раз, то с начала 2014 года - уже 109 раз.