Вопрос	Были сообщения, что тема КНДР чуть ли не стала главной на саммите, вопреки официальной повестке. Это правда? Дипломатические усилия по урегулированию ядерной проблемы КНДР похоже, пока ни к чему не приводят. На ваш взгляд, как должно реагировать международное сообщество на этот вызов?
Ответ	Темы КНДР не было в официальной повестке саммита, хотя, думаю, она была в мыслях многих участников и, безусловно, обсуждалась в ходе сотни встреч "на полях".
	Как и другие пять участников шестистороннего формата по урегулированию ядерной проблемы КНДР , мы выступаем за безъядерный статус Корейского полуострова. Если мы сможем сообща оказывать политическое и экономическое давление на КНДР и иметь общий подход к этой проблеме, то мы достигнем результата по ситуации в КНДР.
	Нам надо сотрудничать по КНДР так же, как мы сотрудничали по Ирану и по другими проблемам. И самая неотложная задача - исполнить то, о чем мы договорились в последней резолюции 2270 СБ ООН: должны быть затронуты валютные обмены и элита, которая поддерживает режим . Если бы все эти меры были реализованы не только со стороны США, но и со стороны России и Китая, которые являются важными экономическими партнерами КНДР, желанная цель по денуклеаризации Корейского полуострова была бы достигнута. В противном случае Северная Корея будет продолжать демонстрировать неуважение и к Вашингтону, и к Москве, и к Пекину, и в целом к мировому сообществу.
Вопрос	То есть, по Вашему мнению, Россия и Китай не достаточно давят на КНДР?
Ответ	Я думаю, что Россия и Китай должны исполнять резолюцию СБ ООН, под которой они подписались.
Вопрос	А они разве не выполняют?
Ответ	Последнюю резолюцию только что приняли. Но предыдущие резолюции Россия и Китай выполняли не полностью. Если Россия и Китай будут выполнять последнюю резолюцию, то это точно приведет к изменению поведения Северной Кореи.