Вопрос	В недавнем заявлении компании говорилось о внедрении IT-продуктов. О развитии каких сервисов идет речь?
Ответ	Мы пытаемся перевести в онлайн некоторые внутренние процессы: общение с заказчиками и подрядчиками. Кое-что у нас получается, но я бы воздержался от применения таких терминов, как, например, "цифровой экспедитор". Сегодня это некое хайповое словосочетание, за которым рынок обычно понимает стартап, созданный, как правило, людьми не из логистического бизнеса, а из мира IT. Успешные примеры стартапов, которые пришли со стороны команд не логистических, а в большей степени сферы IT, надо еще поискать. Речь не только о России, но и о Европе.
Вопрос	Почему тогда стартаперы из IT идут в логистику?
Ответ	Потому что с первого взгляда кажется, что эта задача достаточно простая. Рынок очень фрагментированный, есть большой объем мелких, неконсолидированных игроков с одной стороны, и с другой - большой объем потенциального спроса. Может показаться несложным создать IT-платформу, рекламировать ее, продвигать. Но дальше начинаются многочисленные нюансы: работа складов, режимы работы складов, требования клиентов по крепежу и другие. Цифровые сервисы - это занятие, которым много кто в мире занимается. Но это часто некий хайп, под которым не лежит должная экономика. Сама по себе "цифра" нужна, чтобы повысить эффективность бизнес-процессов: убрать, где можно, ручной труд, заменить его машинным. Но бардак автоматизировать и цифровизировать нельзя.