Вопрос	Да, самый главный вопрос, который люди часто задают: почему метеорологи всегда врут?
Ответ	Вот вы знаете, в вопросе уже звучит утверждение. А это всегда опасно. Для того чтобы использовать выражение "всегда ошибаются" или "часто ошибаются", ведь нужно же вопрошающему какую-то статистику иметь.
	А ведь на самом деле успешность прогнозов заметно повышается. Причем специалисты по науковедению говорят, что это одна из тех отраслей знаний, науки, которая бурно прогрессирует. 35 лет назад прогнозы на первые сутки имели такое же качество, как сегодня на пятые сутки.
	Как можно говорить, что всегда ошибаются? Мы – люди, и мы субъективны. Человек не ведет статистику, просто пользуется своими впечатлениями. Вот если прогноз оправдывается, разве это воспринимается необычно? Прогнозировали +20, было +19, - ну и замечательно, проблем нет. Но когда прогноз не оправдывается, наступают негативные последствия: пошел дождь, человек промок, возможно, и заболел. Наметил шашлыки – а вдруг осадки. Или что-то еще.
	Вот если сравнивать на эмоциональных весах вес успешного прогноза и неуспешного, то неуспешный перевесит, он запоминается. 95% прогнозов успешны, 5% - неуспешны. Но на этих эмоциональных весах пять процентов перевесят.
	Здесь мне понравилась картинка, которую американцы нарисовали. Метеоролог на приеме у психотерапевта просит: излечите, пожалуйста, человечество от несправедливости, от беспамятства. Ну почему, когда в 95 процентах я даю правильные прогнозы, этого никто не замечает, а в пяти процентах это не то, что замечают – никогда не прощают.
	Пять процентов ошибки значат, что неточный прогноз бывает в одном случае из двадцати, один день из двадцати дней. Сейчас мы стремимся к тому, чтобы через пять-шесть лет успешность была 97%. Тогда прогноз не будет оправдываться раз в месяц. Говорят, что синоптики ошибаются один раз, но каждый день, а тут тогда будет "один раз, но каждый месяц".
	Если говорить серьезно, то нужно просто взять и проверить на нашем сайте в течение месяца, сбывался прогноз или нет, и уж потом задавать вопросы.
	Шутки о синоптиках: рисуют свои изобары, а в окно посмотреть некогда, чтобы увидеть, что там идет дождь. Занятые, нестандартные такие люди. Так вот - это же впитывается с молоком матери, такая ирония к работе синоптика. Но если ориентироваться на социальные опросы – они говорят совершенно о другом.
	Так, один из опросов, проведенный, в частности, в США, Австралии, Сингапуре, Азербайджане, показал следующее. У людей спросили: если из информационных программ удалить какие-либо новости, с вашей точки зрения, какие нужно обязательно оставить? И оказалось, что от 87 до 92 процентов респондентов оставили бы именно информацию о погоде.
Вопрос	Вас не обижают эти шутки?
Ответ	Нет, не обижают. Как правило, в этих шутках доброжелательная, веселая ирония. А вот на необоснованные реплики нужно обязательно отвечать, но только в корректной форме.
	Вот я у вас спрошу, какие прогнозы лучше: политические, медицинские, экономические или метеорологические? Ответ очевиден. Верите ли вы, например, экономическому прогнозу?..
	Как-то в 2005 году к нам в Росгидромет приехал президент Всемирного банка Вулфовиц . Помимо официальной части, была и неофициальная, завязалась беседа. И он задал нам такой вопрос: в чем отличие экономиста от синоптика? Тут мы задумались, ответить не смогли. Тогда он сам ответил: разница в том, что синоптические прогнозы все-таки иногда сбываются.