Вопрос	Как в Москве расценивают решение президента Обамы снять запрет на поставки вооружений союзникам США в Сирии?
Ответ	Президентским определением внесены серьезные уточнения экспортно-контрольного законодательства США. В соответствии с этими изменениями предметы, как это употреблено в официальном тексте, имеющие военное назначение, а также соответствующие услуги, могут предоставляться союзникам США, включая негосударственные структуры и отдельных лиц, то есть физических лиц, которые действуют в интересах достижения целей, которые, в свою очередь, объявлены возглавляемой США антиигиловской коалицией.
	Первое, что здесь лежит на поверхности, это конечно операции в районе Ракки. Но мы озабочены, естественно, тем, что как показывает практика любое оборудование и вооружение которые американцы передают своим союзникам из числа "неправительственных структур" зачастую оказывалось в распоряжении террористических группировок, включая "Джебхат ан-Нусру".
	Мы об этом говорили неоднократно. Если сейчас эта практика приобретает уже юридически обязывающую, оформленную основу, то это лишь усиливает наши тревоги, потому что сейчас с еще меньшим сомнением, еще с меньшей оглядкой соответствующие "клиенты" Вашингтона будут заниматься все той же самой практикой.
	В общем, не считаем, что данное решение идет на пользу заявленной цели, а именно повышению эффективности борьбы с террористическими структурами.
	Передача такого рода оборудования союзникам из числа неправительственных структур, то есть не контролируемых государством образований и объединений, повышает риск того, что от них, от этих образований, дальше будет происходить переток к террористическим структурам.
Вопрос	По сообщениям СМИ, в закон об оборонном бюджете на 2017 год включено положение, которое может давать будущей администрации США право поставлять оппозиции в Сирии ПЗРК. Вызывает ли это у нас обеспокоенность?
Ответ	Пока закон не подписан, и нет окончательного понимания, в каком виде он будет подписан, оснований для далеко идущих заключений и выводов с нашей стороны я не вижу.
	Но вопрос серьезный, разумеется. Мы на него обратили внимание, отслеживаем внимательно, анализируем то, что может происходить в этой связи.