Вопрос	Командующий Смешанными силами по поддержанию мира заявил, что необходимо увеличить число миротворцев в регионе. Вы на это согласны?
Ответ	Нет, мы на это не согласны. Миротворцы давно находятся в регионе, но мы видим результаты их деятельности. Пятнадцать лет мы обращаем внимание на то, что технические, материальные и военные ресурсы поступают в Цхинвальский регион через Рокский туннель. Но миротворцы, вместо того, чтобы заняться демилитаризацией региона, на это закрывали глаза. Вот и результат. Если вооружать криминал, то какой результат можно получить? Только такой, как сегодня. Разве миротворцы смогли предотвратить нынешнее обострение, помешать бандитам, избежать человеческих жертв?
Вопрос	Президент Грузии заявил, что готов предоставить автономию Южной Осетии и при этом гарантом может стать Россия... Поясните суть идеи.
Ответ	Да эта идея лежит на столе переговоров уже давным-давно. Мы предлагаем автономию в рамках Грузии по самым высоким стандартам Евросоюза. Все гражданские и человеческие права наших осетинских сограждан будут защищены должным образом. Будут защищены их традиции, обычаи и язык, гарантировано их представительство в центральных органах грузинской власти. Это все не ново. Но этот режим ничего не хочет, кроме войны.
Вопрос	Планируете ли вы выносить ситуацию в Южной Осетии на рассмотрение СБ ООН или каких-либо других международных форумов?