Вопрос	В текущем году планируется провести свыше 7000 совместных с Мосгосстройнадзором проверок и измерений. Ваши специалисты готовы к таким объемам работы?
Ответ	Безусловно, объем работ очень большой, но мы к этому готовы. В штате организации более 80 квалифицированных специалистов лабораторий, в том числе кандидаты технических наук, почетные и заслуженные строители России и Москвы. У нас очень серьезный кадровый отбор специалистов, так как работа на современном оборудовании требует серьезных квалификационных навыков. Перед специалистом стоит не просто задача по определению характеристик материалов и конструкций, но и экспертная оценка результатов с последующей выдачей заключения.
	Совместно с Мосгосстройнадзором уже составлен график выполнения поставленного задания по проверкам, которого мы придерживаемся и, безусловно, выполним поставленные городом задачи.
Вопрос	Строительство метро и развитие наземной транспортной инфраструктуры – одна из приоритетных задач. Готов ли Центр к поверкам в этой сфере?
Ответ	Мы уже работаем на данном направлении и готовы к существенному увеличению объемов, связанному с нарастающими темпами строительства объектов транспортной инфраструктуры в Москве. Наша лаборатория дорожного строительства уже сейчас активно участвует в проверках строительства магистралей и улиц, проводимых Мосгосстройнадзором.
	А вот метро - новое для нас направление, но в штате Центра уже есть специалисты с большим опытом контроля качества строительства тоннелей и подземных сооружений. Вообще же, контроль качества строящихся объектов метрополитена - это достаточно специфическое направление. Здесь необходимы особые технологические процессы и применяемые материалы, требующие определенного опыта работы именно в данной области. Поэтому мы сейчас думаем над созданием отдельного структурного подразделения в ГБУ, которое будет заниматься исключительно инструментальным контролем за строительством метрополитена.
Вопрос	Виктор Николаевич, каковы общие итоги первых месяцев работы семи лабораторий ГБУ "ЦЭИИС"? Много ваши эксперты зафиксировали нарушений?
Ответ	С ноября 2012 года по февраль года нынешнего наши специалисты по итогам экспертиз и испытаний сделали 692 заключения на соответствие строительных работ требованиям проектов и технических регламентов. Из них пятая часть, то есть 22% - отрицательные заключения. Если учитывать, что на одном объекте проводится не менее 5 инструментальных исследований, то получается, что нарушения выявляются практически на каждой проверке.
	Больше всего нарушений допускается при производстве монолитных работ - 64%. Среди них и недостаточная прочность бетона в конструкциях, и сверхнормативные отклонения от геометрических параметров, и нарушения при армировании конструкций.
	Мы своевременно помогаем специалистам Мосгосстройнадзора выявлять эти нарушения в целях дальнейшей комфортной и безопасной эксплуатации объектов нашего города.