Вопрос	Сформирована ли уже позиция, какие из объектов, перешедших в марте в собственность Республики Крым, будут приватизированы?
Ответ	Пока сложно сказать, но мы ищем инвесторов по различным направлениям: по сельскому хозяйству, по рекреационной сфере и по морским портам. Ждем предложений.
	Создана комиссия, которая будет оценивать инвестпроекты. В зависимости от выводов комиссии, будем принимать решения о приватизации. Постараемся делать все достаточно быстро и достойно.
	Для нас главное, чтобы инвестор был зарегистрирован в Крыму, платил налоги, создавал рабочие места для крымчан. Мы говорим: "Привозите одного менеджера, руководителя. Ну, может, еще главного бухгалтера. Остальные должности должны занимать крымчане".
Вопрос	Определен ли окончательно формат транспортного перехода через Керченский пролив? Почему вы считаете правильным сэкономить на строительстве моста?
Ответ	Мы исходим из финансовых возможностей. Если бы денег было неограниченное количество, нужно было бы делать все сразу: и большой мост, и тоннель. Но в существующих условиях важно эффективно использовать средства.
	Я бы вложил часть средств, которые резервировались на строительство моста, в промышленность, сельскохозяйственные проекты, развитие системы мелиорации, водоснабжение, здравоохранение и образование. Чтобы мост обошелся не в 300 миллиардов рублей, а где-то в 100-120 миллиардов.
	Исхожу из того, что Украина сегодня является для нас недружественным государством, и Крым вряд ли будет востребован как транзитный путь из Украины в Россию. А значит и поток транспорта не будет большим. К тому же около 80% крымских здравниц пока не готовы принимать туристов круглый год. Зимой и осенью у нас вряд ли будет большой поток отдыхающих. Так что перебрасывать через Керченский пролив шестиполосную автостраду не нужно.
	Чтобы разгрузить Керченскую переправу, достаточно построить через пролив одну железнодорожную ветку по мосту или по тоннелю. Сразу же уменьшится поток легковых автомобилей через пролив, отпадет необходимость в грузовой паромной линии Новороссийск-Феодосия.
	Но это, безусловно, будет временное решение. Глобальная задача, которую перед нами ставит президент, - прочно и навеки связать Крым с материковой частью России. Глава государства сказал, что нужен и мост, и тоннель.
Вопрос	Керченская паромная переправа этим летом не справлялась с потоком туристов. Поменяется ли ситуация к следующему курортному сезону?
Ответ	К тому времени мы построим на Керченской переправе новые причальные стенки и пропускная способность переправы возрастет в несколько раз. Сейчас движение паромов через пролив налажено недостаточно эффективно. Путь парома от порта "Крым" до порта "Кавказ" занимает всего 20 минут, но после погрузки паром еще около 40 минут стоит и ждет, пока отойдет паром от причала на другом берегу пролива. Новые причальные стенки позволят решить эту проблему.