Вопрос	Рассматривают ли США возможность в качестве альтернативы создания аналогичных баз в других странах Центральной Азии?
Ответ	Мы рассматриваем широкий спектр вариантов
Вопрос	Планируют ли США обсуждать с Москвой возможность транзита военных грузов для своих сил в Афганистане?
Ответ	Мы уже работаем вместе по вопросу транзита некоторых видов невоенного оборудования. Но мы, безусловно, хотели бы расширить это сотрудничество любым способом, который бы отвечал интересам наших двух стран.
	США участвуют в женевских консультациях по Южной Осетии и Абхазии, очередной раунд которых пройдет во второй половине февраля. Как Вы видите перспективы решения этой проблемы и как в Вашингтоне воспринимают планы создания российских баз в этих республиках?
Вопрос	Не планируют ли США размещать в ответ две базы в Грузии, как пишут некоторые СМИ?
Ответ	Во-первых, у Соединенных Штатов нет никаких планов относительно военных баз в Грузии.
	Во-вторых, мне ничего не известно о деталях того, о чем вы говорили - о возможности создания российских баз. Но если это правда, то это будет противоречить тем соглашениям, которые Россия подписала в августе и сентябре прошлого года с французским президентом. И большая часть международного сообщества не согласна с Россией в вопросе статуса Южной Осетии и Абхазии.
	Но мы считаем, что очень важно разрешить существующие разногласия мирным путем. И, в частности, женевский процесс – это тот механизм, в котором мы все участвуем, и мы продолжаем его поддерживать. И мы хотели бы взаимодействовать с Россией и с другими участниками этого процесса в том, чтобы привнести в этот регион большую стабильность.