Вопрос	Глава МИД ФРГ Хайко Маас во время визита в Москву высказал мнение, что ДРСМД можно спасти и после того, как американцы официально уведомят Россию о выходе из него. Разделяем ли мы эту точку зрения и готовы ли пойти на дополнительные шаги, в том числе в виде односторонних инспекций или снятия с вооружения ракеты 9М729?
Ответ	Вопрос о возможностях и шансах на спасение ДРСМД должен быть обращён, прежде всего, к США. Именно они инициативно выходят из Договора. Напомню, что после публичного заявления о таком намерении, сделанного ещё в октябре прошлого года на высшем уровне, представители Вашингтона сразу же разъяснили нам, что данное решение окончательное и отнюдь не является "приглашением к диалогу".
	При этом особо не скрывалось, что дело не столько в разногласиях с Россией, сколько в желании американцев в целом избавиться от неудобных для них договорных запретов. По их оценке, ДРСМД существенно ограничивает военные возможности США в проекции на страны, обладающие арсеналами наземных ракет средней и меньшей дальности и представляющие в глазах Вашингтона "угрозу американским интересам". Эти страны хорошо известны. Поэтому, что бы ни предпринимала Россия, нам вряд ли удастся удержать американцев от слома ДРСМД, если они именно такое решение уже приняли.
	Тем не менее, в случае если в Вашингтоне все-таки возобладает разумный подход и будет проявлена политическая воля к конструктивному диалогу, мы, разумеется, будем готовы предпринять ещё одну попытку. Наших предложений по взаимным мерам транспарентности для разрешения встречных претензий мы не отзывали. В то же время, хотел бы ещё раз подчеркнуть, Россия неукоснительно соблюдает ДРСМД и не допускала каких-либо нарушений. Поэтому ни на какие шаги, предполагающие прямое или косвенное признание ничем не обоснованных обвинений в наш адрес со стороны США, мы, конечно же, не пойдём.
Вопрос	Какие реальные риски несёт непродление ДСНВ в совокупности с прекращением действия ДРСМД?
Ответ	Отмечаем, что после заявления США о выходе из ДРСМД к судьбе ДСНВ приковано особенно пристальное внимание, тем более что США всё время подпитывают неопределённость вокруг перспектив данного Договора, срок действия которого истекает в феврале 2021 г. Впервые за долгие годы крупнейшие ядерные державы могут остаться без действующего механизма взаимного ограничения ракетно-ядерных потенциалов, придающего их деятельности в этой сфере предсказуемый и проверяемый характер.
	Очевидно, что исчезновение обоих соглашений означало бы разрушение всей десятилетиями бережно выстраивавшейся многосторонней системы контроля над ракетно-ядерными вооружениями. Это, в свою очередь, несло бы очевидные угрозы для стратегической стабильности и глобальной безопасности, провоцировало бы многостороннюю гонку вооружений, в т.ч. и в целом ряде и в без того взрывоопасных регионах мира.
	Международному сообществу ещё предстоит оценить, насколько негативно слом ДРСМД скажется на перспективах Договора о нераспространении ядерного оружия. Уже сейчас очевидно, что демонтаж ДРСМД неминуемо приведёт к возрастанию уровня рисков безопасности, как минимум, в двух регионах: в Европе и АТР. Кому это выгодно? Вопрос во многом риторический. Наверное, те, кто всё это затеяли, опрометчиво посчитали, что извлекут из этого крайне опасного шага для себя выгоду. Это очень серьезное заблуждение. От развала ДРСМД в плане безопасности потеряют абсолютно все, включая и тех, кто принял такое решение.
	Что касается ДСНВ, то мы не раз предлагали Вашингтону обсудить возможность его продления. Конечно же, для этого необходимо предварительно урегулировать проблему нелегитимного одностороннего вывода США из засчета по Договору значительной части своих СНВ, которые американцы лишь формально объявили "переоборудованными". Подтвердилось, что в действительности у них сделано, мы не можем, так как Вашингтон отказывается применять относящиеся к данному вопросу положения Договора. И здесь наши партнеры по Договору загоняют ситуацию в тупик. США требования Договора не выполняют и наши претензии по этому поводу не признают. Это дополнительно усложняет ситуацию вокруг возможности продления ДСНВ. Но мы готовы к профессиональной и нацеленной на результат переговорной работе. Большой вопрос в том, готовы ли к этому в Вашингтоне.