Вопрос	Какие потери понесли стороны в Бородинском сражении, за всю войну?
Ответ	Общие потери воевавших сторон известны, а вот вопрос о потерях в сражении при Бородино до настоящего времени дискутируется. Русская армия потеряла 45 – 50 тысяч человек, армия Наполеона – около 35 тысяч. Из 4 тысяч русских офицеров регулярной армии 206 погибли, 1181 получил ранения или контузию. Были убиты или умерли от ран 4 и получили ранения 23 русских генерала. Наполеон потерял убитыми и умершими от ран 12 генералов, были ранены 1 маршал и 38 генералов. Количество пленных не превышало одной тысячи человек от каждой из сторон. Большинство русских тяжелораненых воинов было оставлено на попечение французов, на поле боя, в Можайске и Москве. Низкий уровень медицинского и продовольственного обеспечения стал причиной смерти значительного числа раненых обеих армий.
	В официальном сообщении Наполеон недвусмысленно заявил о своей победе. М.И.Кутузов доложил Александру I, что "неприятель нигде не выиграл ни на шаг земли с превосходными своими силами". Но в письме к Ф.В.Ростопчину, написанном одновременно с реляцией императору, Кутузов подчеркнул: "Баталия совершенно выиграна". В отпечатанных на французском языке "Официальных известиях из армии от 27 августа" сообщалось, что "отбитый по всем пунктам, он отступил в начале ночи, и мы остались хозяевами поля боя, на следующий день генерал Платов был послан для его преследования и нагнал его арьергард в 11-ти верстах от деревни Бородино". Этот документ не публиковался в открытой печати и, вероятнее всего, предназначался для распространения за границей и в аристократических кругах Санкт-Петербурга. В прибавлении к газете "Санктпетербургские ведомости" от 10 сентября с правками Александра I было опубликовано донесение М.И.Кутузова, в котором сообщалось, что "место баталии нами одержано совершенно, и неприятель ретировался в ту позицию, в которую пришел нас атаковать".
	Получается, что ни Кутузов, ни Александр I официально о разгроме Наполеона не заявили, но и своего поражения не признали. Но в столице России Санкт-Петербурге, пока не пришли известия о сдаче Москвы, праздновали победу русских войск. Государь пожаловал М.И.Кутузову 100 тысяч золотых рублей и чин генерал-фельдмаршала, а каждому нижнему чину, принимавшему участие в сражении, по 5 рублей. Различные боевые награды получило и подавляющее большинство офицерского состава.
	В ходе Бородинского сражения ни один из противников не решил поставленных перед собой стратегических задач. Наполеон не сумел разгромить русскую армию, Кутузов – изменить соотношение сил в свою пользу, остановить продвижение французов и защитить Москву.
Вопрос	Какие основные уроки Отечественной войны?
Ответ	Прежде всего – это готовность к обороне, к защите своего Отечества. Необходимость иметь современную, подготовленную, технически оснащенную армию, способную качественно решать задачи военного времени. И, конечно, так называемый "человеческий фактор". Он был, есть и будет фундаментальной основой победы. Мы знаем из документов, что, например, крестьяне Тамбовской губернии плясали от радости, когда их в рекрутском присутствии забирали в войска в 1812 году, тогда как в обыкновенное время рекрутчина считалась самой тяжелой повинностью. И эти люди, плясавшие от радости, потом в кровопролитнейших битвах сражались и умирали самыми настоящими героями. Наполеон ставил русских в смысле военной храбрости, способности к самопожертвованию и стойкости выше всех народов, с какими ему приходилось сражаться в Европе, Азии и Африке.
	Участник войны 1812 года военный мыслитель Клаузевиц именно по поводу этой войны сказал, что единственное средство победить Россию для кого бы то ни было и когда бы то ни было заключается в том, чтобы воспользоваться внутренними несогласиями между народной массой и правящей властью. Если этих несогласий нет, то победить Россию невозможно.
Вопрос	Есть ли попытки фальсификации истории Отечественной войны?
Ответ	Прежде всего, попытки такого рода связаны с переломными событиями в истории нашего государства. К примеру, работы 90-х годов ХХ – начала XXI веков резко отвергали методологические установки литературы советского времени.
	Последнее десятилетие отмечено появлением исследований, выполненных на методологической основе с учетом взаимодействия смежных исторических дисциплин. По мнению некоторых авторов, в бородинской проблематике остается еще немало спорных и запутанных вопросов. Предпринимаются попытки существенной корректировки общепринятых представлений о замыслах Кутузова на сражение, подготовке русской армии к битве и об ее хронологии.
	Хочется предостеречь, чтобы мы в пылу полемики и доказательности собственных установок не забыли о самом главном – народности и героизме Отечественной войны 1812 года. Коленкур, адъютант Наполеона, вспоминал: "Несколько раз во время сражения Наполеон говорил князю Невшательскому, а также мне: "Эти русские дают убивать себя, как автоматы, взять их нельзя. Этим наши дела не подвигаются. Это – цитадели, которые надо разрушать пушками".