Вопрос	Какие основные уроки Отечественной войны?
Ответ	Прежде всего – это готовность к обороне, к защите своего Отечества. Необходимость иметь современную, подготовленную, технически оснащенную армию, способную качественно решать задачи военного времени. И, конечно, так называемый "человеческий фактор". Он был, есть и будет фундаментальной основой победы. Мы знаем из документов, что, например, крестьяне Тамбовской губернии плясали от радости, когда их в рекрутском присутствии забирали в войска в 1812 году, тогда как в обыкновенное время рекрутчина считалась самой тяжелой повинностью. И эти люди, плясавшие от радости, потом в кровопролитнейших битвах сражались и умирали самыми настоящими героями. Наполеон ставил русских в смысле военной храбрости, способности к самопожертвованию и стойкости выше всех народов, с какими ему приходилось сражаться в Европе, Азии и Африке.
	Участник войны 1812 года военный мыслитель Клаузевиц именно по поводу этой войны сказал, что единственное средство победить Россию для кого бы то ни было и когда бы то ни было заключается в том, чтобы воспользоваться внутренними несогласиями между народной массой и правящей властью. Если этих несогласий нет, то победить Россию невозможно.
Вопрос	Есть ли попытки фальсификации истории Отечественной войны?
Ответ	Прежде всего, попытки такого рода связаны с переломными событиями в истории нашего государства. К примеру, работы 90-х годов ХХ – начала XXI веков резко отвергали методологические установки литературы советского времени.
	Последнее десятилетие отмечено появлением исследований, выполненных на методологической основе с учетом взаимодействия смежных исторических дисциплин. По мнению некоторых авторов, в бородинской проблематике остается еще немало спорных и запутанных вопросов. Предпринимаются попытки существенной корректировки общепринятых представлений о замыслах Кутузова на сражение, подготовке русской армии к битве и об ее хронологии.
	Хочется предостеречь, чтобы мы в пылу полемики и доказательности собственных установок не забыли о самом главном – народности и героизме Отечественной войны 1812 года. Коленкур, адъютант Наполеона, вспоминал: "Несколько раз во время сражения Наполеон говорил князю Невшательскому, а также мне: "Эти русские дают убивать себя, как автоматы, взять их нельзя. Этим наши дела не подвигаются. Это – цитадели, которые надо разрушать пушками".