Вопрос	На фоне тщетности усилий действующей в ИРА международной коалиции во главе с США добиться перемен к лучшему в этой стране военно-силовыми методами российской дипломатией предпринимаются активные шаги по поиску мирных, политических путей национального примирения. Ранее вы в своих интервью неоднократно упоминали Дорожную карту по Афганистану. Что бы вы выделили в качестве главной цели этого документа? И если речь в нем идет о многосторонних международных усилиях по установлению мира в Афганистане, есть ли у государств - членов ОДКБ шансы на участие в этом процессе в формате Организации, либо в индивидуальном качестве?
Ответ	Силовое давление, на которую вновь делают ставку США и страны НАТО в Афганистане, ведет лишь к усугублению военно-политической и гуманитарной ситуации в этой стране и лишь отдаляет перспективу диалога между Кабулом и Движением талибов. Предложенная недавно Правительством ИРА так называемая "дорожная карта" национального примирения имеет целью достижение согласия с договороспособной частью группировки талибов. Наше отношение к этому документу довольно скептичное: при всей его обстоятельности и долгосрочности ему не достает главной составляющей – готовности талибов к началу диалога.
	Не исключаю, что в перспективе государства-члены ОДКБ в формате организации могут принять активное участие в международных усилиях по установлению мира в Афганистане как сторона, непосредственно заинтересованная в решении данного вопроса, поскольку ИРА расположена у границ зоны ответственности ОДКБ.
Вопрос	Может ли опыт ОДКБ, накопленный за 15 лет взаимодействия по широкому кругу актуальных мировых и региональных проблем в различных международных форматах быть полезно задействован путем подключения стран "шестерки" к действующим многосторонним переговорным форматам по Афганистану?
Ответ	Безусловно, мы считаем востребованным накопленный ОДКБ опыт взаимодействия. Более того, в настоящее время большинство государств-членов Организации вовлечены в усилия по поиску путей содействия стабилизации ситуации в Афганистане в рамках Московского формата консультаций по ИРА, а также возобновившей в октябре 2017 года работу Контактной группы "ШОС-Афганистан". ОДКБ входит и в число организаций, поддерживающих "Стамбульский процесс" по Афганистану , ее представители регулярно участвуют в министерских конференциях СП.
Вопрос	Недавно талибы выступили с открытым письмом к американской общественности, в котором выразили готовность к политическому диалогу с США. Можно ли расценивать это письмо как признак того, что талибы готовы реально включиться в политический процесс или это пропагандистский трюк?
Ответ	О своей готовности к диалогу с США талибы говорили и ранее. Нынешнее письмо лишь подтверждает их позицию. Его новизна в том, что группировка впервые апеллирует к американскому общественному мнению, а не официальному Вашингтону. Здесь следует отметить, что, судя по обращению, движение "Талибан" не отказывается от своего главного условия для начала переговоров - вывод иностранных войск из Афганистана. Характерна также негативная реакция официальных властей США на это письмо, что не способствует достижению конкретных результатов на примиренческом треке.