Вопрос	Может ли опыт ОДКБ, накопленный за 15 лет взаимодействия по широкому кругу актуальных мировых и региональных проблем в различных международных форматах быть полезно задействован путем подключения стран "шестерки" к действующим многосторонним переговорным форматам по Афганистану?
Ответ	Безусловно, мы считаем востребованным накопленный ОДКБ опыт взаимодействия. Более того, в настоящее время большинство государств-членов Организации вовлечены в усилия по поиску путей содействия стабилизации ситуации в Афганистане в рамках Московского формата консультаций по ИРА, а также возобновившей в октябре 2017 года работу Контактной группы "ШОС-Афганистан". ОДКБ входит и в число организаций, поддерживающих "Стамбульский процесс" по Афганистану , ее представители регулярно участвуют в министерских конференциях СП.
Вопрос	Недавно талибы выступили с открытым письмом к американской общественности, в котором выразили готовность к политическому диалогу с США. Можно ли расценивать это письмо как признак того, что талибы готовы реально включиться в политический процесс или это пропагандистский трюк?
Ответ	О своей готовности к диалогу с США талибы говорили и ранее. Нынешнее письмо лишь подтверждает их позицию. Его новизна в том, что группировка впервые апеллирует к американскому общественному мнению, а не официальному Вашингтону. Здесь следует отметить, что, судя по обращению, движение "Талибан" не отказывается от своего главного условия для начала переговоров - вывод иностранных войск из Афганистана. Характерна также негативная реакция официальных властей США на это письмо, что не способствует достижению конкретных результатов на примиренческом треке.