Вопрос	Как бы Вы отнеслись к тому, что при формировании единой палестинской делегации в Москву на международную конференцию могут приехать представители ХАМАСа?
Ответ	Я лишь могу процитировать нашего министра иностранных дел о том, что если на конференции будут ХАМАС или "Хезболла", Израиля там не будет.
Вопрос	Намерена ли израильская сторона на предстоящих переговорах в Москве поднять тему Ирана и сотрудничества Москвы и Тегерана в атомной и военной сферах?
Ответ	Я уверена, что вопросы ядерной программы Ирана будут подняты в ходе переговоров в Москве. Когда я говорила о геополитических угрозах в нашем регионе, я, конечно, имела в виду среди прочего Иран.
Вопрос	Ранее Израиль выражал обеспокоенность по поводу сотрудничества России и Ирана в атомной и военной сферах. Эта обеспокоенность сохраняется?
Ответ	Я думаю, что в данный момент это не главная тема. Главная тема – как пройдут переговоры "шестерки" с Ираном.
Вопрос	Премьер Израиля заявил, что только Израиль может нейтрализовать ядерную угрозу со стороны Ирана, и больше никто. Означает ли это, что Израиль рассматривает возможность силового решения иранской ядерной проблемы?