Вопрос	Вернемся к разговору о причинах заторов. 24 ноября в Москве случилось стихийное бедствие – шел дождь, из-за которого замкнулись все кольца. Никто из водителей не мог указать точную причину пробки, потому что никто ее не видел, и все в результате ломали голову и просто стояли. Как быть в такой ситуации, когда стоишь и понятия не имеешь почему? Ведь невозможно даже просчитать приблизительное время простоя.
Ответ	На самом деле именно это нас подтолкнуло выпустить "разговорчики". За рулем особо не попишешь, но когда сидишь три часа за рулем, люди становятся сплоченнее и очень хотят сообщить друг другу о том, что происходит в том месте, где они стоят. Это эмоциональный обмен информацией, и, когда человек имеет дополнительную информацию, он предупрежден и вооружен.
	По нашим данным, Садовое и Третье кольца – это наиболее проблемные места, потому что, так или иначе, почти каждая поездка из района в район с ними связана. Все чаще мы видим, что то, что будет Четвертым кольцом, и те улицы, которые хордами соединяют радиальные магистрали, все больше начинают простаивать.
	Дождь еще осложняет ситуацию. В дни, когда выпадает много осадков, количество мелких ДТП резко увеличивается, и это отлично видно в нашем мобильном приложении. Для того, чтобы образовалась пробка, в принципе, достаточно одного ДТП или неправильно припаркованного автомобиля. Препятствие перегораживает как минимум одну полосу. Автомобили начинают его объезжать, и, перестаиваясь, мешают движению на соседних полосах. Если препятствие вовремя не убрать, то встать может вся дорога, что означает пробку.
	Поэтому одной причины, которую можно было бы устранить и жить дальше без пробок, к сожалению, нет. В данном случае это и погодные условия, и загруженность колец, и человеческий фактор – никто не застрахован от аварии.
	Однако все же заметно улучшить дорожную ситуацию в городе возможно, если выявить и устранить хотя бы те причины, которые под силу устранить человеку. Мы изучили ситуацию, где пробка возникает, а после этого поток машин может ехать свободно. Математически это означает, что в этом месте есть некое препятствие, которое мешает большому потоку машин ехать, они все выстраиваются в пробку, а когда они обходят препятствие, тут же разгоняются и могут дальше ехать совершенно свободно; это "бутылочные горлышки". Мы изучили всю эту информацию, и нашли ответ, в каких местах в Москве могут быть многокилометровые пробки. Если эти места соответствующим образом перестроить и очистить от пробок, то уже тысячи людей ежедневно будут "спасены".
	Мы открыты для сотрудничества с городскими властями, и уже обсуждаем с Департаментом транспорта и связи возможное использование информации от аналитического центра "Яндекс.Пробки" в решении транспортных вопросов города. Мы отправили в департамент наше исследование о "бутылочных горлышках" на дорогах Москвы. Надеемся, что эти данные будут учтены при планировании мер по улучшению дорожной ситуации в городе. Хотя нужно понимать, что устранение даже всех подобных мест не решит комплексной проблемы транспорта в городе, но заметно улучшит автомобильное движение на отдельных отрезках магистралей.
Вопрос	Сейчас сервисы пробок появились почти на всех крупных ресурсах, в том числе у вашего главного конкурента – Google. В чем превосходство ваших пробок над "их" пробками?
Ответ	Мы развиваем наш сервис с 2006 года, и за это время он успел претерпеть много изменений, мы постоянно думаем над улучшением алгоритмов, постоянно увеличиваем количество данных. За последний год качество нашего сервиса улучшилось в разы.
	4 года назад вообще такого сервиса не было. Весь запад пользуется, то есть пользовался, технологией, когда они смотрели в камеры или закапывали в асфальт датчики. У них это некая централизованная система данных по всем магистралям и расчета пробок исходя из них. Поэтому у западных компаний не было потребности выстраивать систему взаимообмена с пользователями. В России, наоборот, нет другой возможности собрать данные о пробках, кроме как получить их от самих автомобилистов и научиться их правильно понимать и отображать. Купить готовые данные мы не могли, потому что их просто не было до нас, мы создали их сами. Поэтому, когда мировые гиганты решили заняться пробками в России, у нас уже был готовый сервис, которым пользуются миллионы, за счет чего он стремительно развивается.
	Как ни парадоксально, с появлением пробочных сервисов на разных ресурсах наша аудитория только возросла, что нас, конечно, не может не радовать.
Вопрос	Ну и, напоследок, поговорим о праздниках. Скоро Новый год и 31 декабря – рабочий день. Можете ли вы на основе того, что уже есть, спрогнозировать пробочный фон в последний день года?
Ответ	31 декабря должно быть все хорошо. Плохо будет накануне. По статистике последних лет ситуация выглядит примерно так. Во-первых, выпадение снега, характерное для декабря, вызывает резкое ухудшение на дорогах. Но снегопад – это не по графику, это стихийно. А вот недели за две до Нового года, как по расписанию, становится все хуже и хуже: по всей видимости, это расписание у людей в головах: нужно успеть доделать все дела, нужно купить подарки, в середине дня очень заметно подскакивает загруженность, все начинают ездить туда-сюда… И вот это и есть самое сложное время в году. Но последний день обычно все-таки едет: у всех, наконец, наступает праздник.
	Праздники всегда создают облегчение. Кто-то берет отпуск, уезжает, многие, кстати, бросают машины, боясь застрять, кто-то уже празднует на работе, и поэтому не садится за руль и т.д. Так что буквально через неделю мы будем наблюдать самую сложную ситуацию в году, а 31 декабря все успокоится. Ну и с первого по десятое января дороги тоже на некоторое время освободятся .
	Обозреватель Наталия Зайцева