Вопрос	А какова на настоящий момент оценка со стороны ГРЕКО ситуации с борьбой с коррупцией в РФ?
Ответ	Начиная с 2007 года, а именно тогда Россия вступила в ГРЕКО, в отношении нашей страны проведены уже четыре оценочных раунда. Первые три успешно пройдены, причем третий раунд, посвященный криминализации преступных деяний и прозрачности финансирования политических партий, нами успешно завершен совсем недавно – в июне этого года. В настоящее время продолжается работа по выполнению рекомендаций четвертого раунда оценки, которые касаются предупреждения коррупции среди членов парламента, судей и прокуроров.
	Вообще, мы всегда серьезно относимся к выполнению своих международных обязательств, и достаточно сказать, что за всё время участия в ГРЕКО Россия, в отличие от многих европейских стран, включая признанных лидеров в антикоррупционных рейтингах, таких как Швеция, Дания, Швейцария, Германия, Франция, никогда не находилась в статусе "в целом не выполняющей рекомендации ГРЕКО". А это, разумеется, укрепляет авторитет страны на международной арене.
	Мы считаем, что эта организация, объединяющая государства Совета Европы, а также США и Беларусь , проведением взаимных экспертных оценок помогает выявлять недостатки национальной антикоррупционной политики и призывает государства к проведению необходимых реформ.
	А нам есть чем поделиться с зарубежными коллегами? Какой российский опыт борьбы с коррупцией можно считать востребованным?
	Конечно. Например, проведение антикоррупционной экспертизы нормативных правовых актов и их проектов. Этот институт неизвестен большинству европейских государств, однако его значимость трудно переоценить, поскольку он позволяет вскрыть и устранить возможные проявления коррупции ещё до того, как они воплотятся в жизнь.
	На прошлой неделе в ходе 84-го пленарного заседания ГРЕКО мы организовали в здании Совета Европы выставку плакатов по антикоррупционной тематике. Речь о тех работах, которые были представлены на международном молодежном конкурсе социальной антикоррупционной рекламы "Вместе против коррупции!", инициированном Генпрокуратурой России. Рисунки участников конкурса настолько понравились ГРЕКО, что мы по просьбе Секретариата оставили их для дальнейших экспозиций.
	В рамках этого же пленарного заседания ГРЕКО мы поделились с коллегами информацией о новых полномочиях Генеральной прокуратуры в области международного антикоррупционного сотрудничества вне уголовно-правовой сферы. Россия, кстати, одной из первых обратила внимание мирового сообщества на необходимость более эффективного международного сотрудничества в вопросах профилактики коррупции. Дело в том, что зачастую необходимость в получении информации из-за рубежа о недвижимости, компаниях или счетах возникает задолго до возбуждения уголовного дела, при проверке соблюдения должностным лицом законодательства о противодействии коррупции.
	Нельзя ли поподробнее о новых полномочиях прокуратуры?
	Как известно, российским законодательством для противодействия коррупции на чиновников и работников организаций государственного сектора возлагается целый ряд обязанностей, запретов и ограничений. Среди них – декларирование доходов, расходов, имущества и обязательств имущественного характера, запреты иметь счета в зарубежных банках, владеть и пользоваться иностранными финансовыми инструментами, заниматься предпринимательской деятельностью, участвовать в управлении коммерческими организациями, ограничения, связанные с трудоустройством лиц в организации после увольнения с государственной и муниципальной службы и др.
	Прокурорский надзор в этом направлении наряду с многочисленными способами проверки соблюдения этих требований делает бессмысленными попытки недобросовестных чиновников скрывать на территории России незаконно полученные доходы, имущество, иные ценности, счета в кредитных организациях. Именно поэтому коррупционеры в последние годы все чаще прячут имущество и денежные средства за пределами нашей страны, открывают там счета и ведут бизнес.
	Так вот для проверки соблюдения российскими гражданами антикоррупционных запретов на территории других стран Генпрокуратура федеральным законом определена уполномоченным органом по взаимодействию с компетентными органами иностранных государств. Ранее, кстати, такого единого уполномоченного органа, канала и порядка получения сведений из-за рубежа не было, а это нередко приводило к отказу в предоставлении информации со стороны компетентных органов иностранных государств. Теперь пока еще небольшая практика рассмотрения международных запросов данной категории свидетельствует о том, что многие из них исполняется надлежащим образом. Получаемые из-за границы сведения используются при проведении проверок, выявлении нарушений закона и влекут применение мер ответственности.
	В то же время мы еще сталкиваемся с фактами отказа в исполнении российских запросов, которые связаны с отсутствием четкой регламентации такого сотрудничества в международных документах. Эта проблема будет на следующей неделе по нашей инициативе обсуждаться на специальном международном мероприятии в рамках 8-й сессии Конференции государств – участников Конвенции ООН против коррупции.
	А как мы сотрудничаем в антикоррупционной сфере с нашими ближайшими соседями - странами СНГ?
	В рамках Содружества Независимых Государств успешной площадкой является Межгосударственный совет по противодействию коррупции. Он создан в 2013 г. шестью государствами СНГ . Это орган отраслевого сотрудничества государств – участников СНГ. В ходе встреч происходит обмен информацией о практике борьбы с коррупцией в своих странах, обсуждение перспектив дальнейшего развития сотрудничества в сфере противодействия коррупции.
Вопрос	В международных отношениях все шире практика экстерриториального преследования юридических лиц за дачу взятки с последующей выплатой штрафов в бюджет преследующего их государства. Планируется ли в России введение ответственности компаний за "иностранное" взяточничество?
Ответ	Такой способ урегулирования споров особенно активно используется США, которые в соответствии с Законом США о коррупции за рубежом добились поступления в собственный бюджет значительных сумм от ряда иностранных компаний, в том числе российских. Экстерриториальное действие имеет и закон Великобритании о взяточничестве. Согласно законодательству РФ, как российские, так и иностранные юридические лица подлежат административной ответственности за дачу взятки за пределами России только в случае, если правонарушение направлено против интересов РФ либо заключен соответствующий международный договор. При этом количество юридических лиц, привлеченных к административной ответственности по ст. 19.28 КоАП РФ за дачу незаконного вознаграждения на территории России, постоянно растет и за последние пять лет увеличилось почти в два раза - с 233 в 2014 году до 439 в 2018.
	Привлекаются к ответственности и иностранные компании. Например, зарегистрированной в Казахстане компании российским мировым судом был назначен штраф в 20 млн. рублей за перевод должностному лицу Читинской таможни на банковскую карту 4,5 млн. рублей в качестве взятки за оказание содействия в беспрепятственном экспорте продукции. Представитель филиала турецкой компании передал врио заместителя руководителя УФМС России области взятку за уменьшение суммы штрафа по делу об административном нарушении, в связи с чем мировым судом акционерной компании назначен штраф в размере 1 млн. рублей.
	Определенные трудности возникают в связи с тем, что международные договоры о противодействии коррупции не регламентируют порядок передачи материалов для осуществления административного преследования. Однако некоторые из них содержат положения, позволяющие оказывать взаимную правовую помощь вне рамок уголовного судопроизводства. Это Конвенция по борьбе с подкупом иностранных должностных лиц при осуществлении международных коммерческих сделок, согласно которой в случае, если в соответствии с правовой системой государства уголовная ответственность к юридическим лицам неприменима, то власти должны обеспечить применение эффективного и соразмерного неуголовного наказания, включая финансовые санкции. При этом каждая сторона должна оказывать максимально быструю и эффективную правовую помощь другой стороне не только в уголовных расследованиях, но и неуголовных судебных преследованиях, возбуждаемых против юридического лица.
	Конвенцией ООН против коррупции также предусмотрено оказание государствами-участниками друг другу самой взаимной правовой помощи в судебном разбирательстве в связи с преступлениями, за совершение которых к ответственности может быть привлечено юридическое лицо. Однако КоАП РФ предусматривает месячный срок административного расследования с возможностью продления еще на месяц. Этого явно недостаточно для направления запроса о правовой помощи в иностранное государство, производства на его территории необходимых действий, получения запрашиваемых материалов и направления протокола в суд. В этой связи Минюст России разработал проект федерального закона, предусматривающий увеличение указанного срока до одного года.
	Кроме того, реализованы инициированные Генеральной прокуратурой поправки в законодательство, которые будут способствовать повышению административных штрафов за незаконное вознаграждение от имени и в интересах юридических лиц. Введен запрет на участие в государственных и муниципальных закупках тех юридических лиц, которые в течение двух лет до момента подачи заявки на участие в закупке были привлечены к административной ответственности за дачу взятки.
	Для реализации этой нормы закона на сайте Генпрокуратуры ведется реестр таких юридических лиц. За 2018 год в реестр включены сведения о более чем 300 юридических лицах, привлеченных к административной ответственности за передачу незаконного вознаграждения. Всего к настоящему времени реестр содержит данные о более 1700 юридических лицах.