Вопрос	Планирует ли в ходе своего визита в Москву господин Лоран Фабиус обсуждать ситуацию с поставкой вертолетоносцев "Мистраль", принято ли уже окончательно решение по этому вопросу? Действительно ли планируется затопить эти корабли, как об этом сообщает французское издание "Фигаро"?
Ответ	Я не комментирую статьи в прессе. Президент республики ранее четко сказал, когда ему задали вопрос, что мы исходим из того, что на данный момент условия для передачи "Мистралей" России пока не сложились, переговоры на высшем уровне между Россией и Францией продолжаются с тем, чтобы найти решение этой ситуации. Добавить по этому вопросу мне нечего.
	Будет ли этот вопрос на повестке дня в ходе визита господина Лорана Фабиуса в Москву, мне неизвестно.
Вопрос	Есть ли подвижки в положительную сторону в вопросе взаимодействия России и ЕС после встречи послов стран ЕС с депутатами Госдумы, заинтересованы ли Вы в регулярности таких встреч? Посол ЕС в России сказал, что в союзе "переживают" из-за сложившейся ситуации в отношениях с Москвой. Вы разделяете это мнение?
Ответ	Хочу отметить, что, со своей стороны, представители французского посольства регулярно встречаются с российскими депутатами: очень важно вести диалог с теми, кто избран народом. Кроме того, происходит обмен парламентскими делегациями, что говорит об активном взаимодействии между нашими странами.
	Я считаю, что встреча с депутатами была очень полезной, поскольку "за закрытыми дверями" мы напрямую, открыто обсудили все интересующие нас вопросы. И я вижу в этом очень позитивный аспект. Дискуссия была честной и доверительной. Хочу отметить, что России и Европе необходимо понимать друг друга. Необходимо четко обозначить, в чем мы не согласны, а затем найти способы преодолеть эти разногласия.
	Есть множество вопросов, по которым необходимо продолжать сотрудничество с Россией: визовый вопрос, создание зоны свободной торговли с соседними странами, в частности, с Украиной, вопросы энергетики, ситуацию с правами человека и защитой прав меньшинств. Все с этим согласны. Итог этой встречи был оптимистичный, и, я надеюсь, что взаимодействие в таком формате продолжится.
	Франция не хочет, чтобы Россия поворачивалась спиной к Европе. Кроме того я считаю, что сами русские этого не хотят.
	Конечно, мы понимаем и принимаем, что у России есть интересы и в Азии, и в этом особая сила России – она является мостом между двумя континентами, но мы не хотим, чтобы это происходило в ущерб отношениям с Европой. Это было бы ошибкой как политической, так и экономической. Страны Европы обеспечивают порядка 70% инвестиций в России. Поэтому говорить о том, что Европу заменит Азия, бессмысленно.
	Н данный момент мы должны делать все необходимое, чтобы разрыв с Европой не произошел: для этого необходимо найти решение кризиса на Украине, иначе недоверие будет нарастать.
	Франция понимает Россию, но мы с ней не согласны. И я хочу отметить, что в этом нет ничего страшного. В таких долгих отношениях, какие существуют между Россией и Францией, есть много любви и уважения. Мы должны сказать друг другу, в чем мы не согласны, и мы должны вместе работать над тем, чтобы преодолеть эти разногласия. Мы не просим Россию отступить, мы просим сделать шаги навстречу, чтобы вместе преодолеть недоверие.
Вопрос	Господин посол, как во Франции относятся к решению России поставить Ирану системы С-300, может ли, по мнению Парижа, это решение негативно сказаться на процессе достижения соглашения по иранской ядерной программе?
Ответ	Поставка этих комплексов Ирану – внутреннее решение России. Насколько я понимаю, окончательное решение по этому вопросу не принято, оно будет принято в том случае, если будет достигнуто соглашение по иранской ядерной программе к концу июня. Россия и Франция очень тесно сотрудничают в рамках "шестерки" по иранской ядерной программе, мы делаем все необходимое, чтобы достичь соглашение, которое, как об этом сказал глава французского МИД, должно быть прочным, твердым и надежным. Именно в этом заключается позиция Франции по этому вопросу, и в данном случае никаких разногласий с Россией у нас нет.
	Иран имеет право на мирный атом, но Тегеран должен отказаться от создания любого рода ядерного оружия.
	Что касается российского решения о поставках С-300, то нужно брать в расчет и необходимость обеспечения безопасности всех стран региона, в том числе Израиля. Ситуация непростая: мы знаем об отношениях России и Ирана, России и Израиля и мы доверяем российскому благоразумию.
	Вопрос поставки этих комплексов – проблема России, не Франции. Мы проинформировали своих русских коллег о своих соображениях по этому поводу, предупредили о возможных последствиях. Но мы надеемся, что озабоченности стран региона в связи с этим решением будут услышаны российской стороной.