Вопрос	С точки зрения законодательства о малой авиации - есть ли необходимость его менять?
Ответ	Законодательство - это не костная глыба, не меняющееся веками. Оно должно постоянно совершенствоваться, и этот процесс - естественный. Необходимость в совершенствовании нормативной базы малой авиации, особенно - в период ее роста, или, точнее сказать, восстановления утраченного в постсоветские годы, конечно же есть. Свои предложения мы направили в Генеральную прокуратуру Российской Федерации.
	Мы провели анализ всех нарушений закона. И пришли вот к какому выводу: главной причиной допускаемых владельцами посадочных площадок и судов "малой авиации" нарушений закона является низкая требовательность руководства авиапредприятий к подчиненным сотрудникам, ненадлежащая организация летной деятельности, дефицит оборотных средств, недостаточность финансовых ресурсов. Отдельной проблемой стала установка на воздушные суда неаутентичных агрегатов - порой из-за ликвидации заводов-изготовителей. Фактически эта проблема сейчас оказалась вне поля зрения.
	Особенно остро сейчас стоят два вопроса: низкие суммы штрафов за выявленные нарушения законодательства и отсутствие конкретных требований к центрам сертификации.
	Кроме того, в последнее время встала еще одна проблема: отсутствие штрафных стоянок для воздушных судов.
Вопрос	Такие же, как для автомобилей-нарушителей и катеров-нарушителей?
Ответ	Да, подобные. Сейчас зачастую мы, специалисты Управления государственного авиационного надзора и надзора за обеспечением транспортной безопасности по Центральному федеральному округу или сотрудники Межрегионального территориального управления воздушного транспорта Центральных районов обнаруживаем злостного нарушителя. По действующему порядку, прокуратура обращается в суд с требованием запретить эксплуатацию воздушного судна, затем идет установленная процедура судопроизводства - и только потом, спустя порой несколько месяцев, наше требование удовлетворяется. И все это время самолет или вертолет продолжают летать, представляя опасность не только для других воздушных судов, но и для людей и объектов на земле.
	А порой мы просто не можем проверить техническое состояние воздушного судна. По закону, делается это совместно с представителем контролирующего органа и в присутствии владельца или его законного представителя. И вот мы стоим перед самолетом, а владельца нет, и где он — никто не знает. "Только что был, отошел, скоро будет..." Хотя вполне возможно, что владелец стоит рядом, но просто не признается. А на следующий день пришли: самолета уже нет. Штрафстоянка позволила бы сделать и нашу работу, и работу специалистов других надзирающих органов более эффективной, чем сейчас.
	С маломерными судами этот вопрос недавно по нашей инициативе был решен - сейчас пришло время создавать охраняемые штрафстоянки для воздушных судов, по примеру таких, как уж созданы для автомобильного и речного транспорта.
Вопрос	Раз уж мы заговорили о совместных проверках, то не могу не спросить: как организовано взаимодействие разных контролирующих органов?
Ответ	В целом неплохо. Прокуроры самостоятельно не могут проверить техническое состояние воздушных судов, поскольку не являются специалистами в этой области, поэтому для проведения проверок привлекают соответствующих специалистов. И в вопросах взаимодействия проблем нет - мы все заинтересованы в безопасности граждан в первую очередь. Существующие сложности, как и сама малая авиация, переживают проблемы роста, поэтому, убежден, в ближайшее время шероховатости будут устранены, а надлежащее нормативная база - появится. Давайте не будем забывать, что вопросам развития малой авиации уделяют большое внимание и президент РФ Владимир Путин, и премьер-министр Дмитрий Медведев. Да и само общество, в первую очередь - пилоты, стремятся к нормальной, законной работе. То есть все условия нормального развития налицо.
	Цифры таковы, что в последние полтора года мы ежемесячно выявляем два нарушения в сфере деятельности малой авиации, или авиации общего назначения, как она правильно называется. И добиваемся их устранения. А это, поверьте мне, совсем неплохо!
	Смотрите сами: с 1 января 2012 года по 1 июля 2013 года Московской межрегиональной транспортной прокуратурой возбуждено 22 дела об административном правонарушении, из числа которых 19 к настоящему времени рассмотрены, нарушители привлечены к административной ответственности. В суды общей юрисдикции направлено 20 исков, из которых к настоящему времени рассмотрены и удовлетворены восемь. Кроме того, объявлено одно предостережение о недопустимости нарушения закона.