Вопрос	В последнее время не утихают опасения о том, что в связи с приходом к власти в Египте представителей "братьев-мусульман", будут предприняты некие рестриктивные меры в отношении иностранных туристов. В частности будет ограничено их право на ношение открытых купальных костюмов и употребление алкоголя. Насколько оправданны такие подозрения?
Ответ	Когда представители исламских течений в Египте пришли к власти, эти опасения имели место. Однако вскоре все тревоги работников сферы туризма исчезли, потому что сам президент Египта и председатели всех исламских партий, и премьер-министр подтвердили, что ничего не изменится, что все будет по-прежнему.
	Между представителями исламских партий и огромным количеством работников туристического сектора состоялись уже несколько раундов переговоров, по окончании которых власти объявили, что туристический сектор и пляжный туризм очень важны для нас.
	Президент Египта во время визита в Берлин подчеркнул, что Египет приветствует всех туристов, и они могут вести себя у нас как дома, они могут неизменно сохранять свои традиции и образ жизни. Последнюю туристическую выставку в Берлине, которая состоялась буквально 2-3 недели назад, посетили представители Консультативного совета Египта, а также председатель Комитета по туризму в этом совете. Они как раз являются представителями исламских партий. Они подчеркнули, что Египет открыт для всех туристов, и они не будут испытывать никаких ограничений. Мы говорим всем туристам, в том числе и из России: "Пожалуйста, приезжайте, надевайте купальники бикини, без проблем. Проводите свой отдых так, как хотите".
	Ситуация в Египте в этом плане, как прежде. Она не изменилась, и не будет меняться.
	Я бы также хотел отметить, что сейчас мы занимаемся реализацией проекта "Egypt now". Идея этого проекта заключается в том, что мы устанавливаем вэб-камеры в местах скопления туристов в курортных зонах. Изображения с этих камер будут размещаться в Интернете, чтобы туристы, которые хотят посетить тот или иной курорт Египта, могли зайти на сайт и посмотреть изображение с камеры на этом курорте и увидеть, как отдыхают люди, пьют алкогольные напитки, что им никто ничего не говорит, им ничего не угрожает, что ситуация там спокойна.
	Кроме того, мы будем устанавливать большие экраны на различных площадях мира. Может быть, здесь в Москве, может быть, в Лондоне, Берлине и так далее. На этих экранах будут изображения с нескольких курортов и других мест, например, площадь Тахрир в Каире. В таком случае, человек может посмотреть, есть ли в Каире демонстрации, и что в тот же момент происходит, например, в Шарм эш-Шейхе. И он сможет увидеть, что, несмотря, на то, что на Тахрире, может быть, идут демонстрации, на курортах совершенно спокойно.
Вопрос	Египет, к сожалению, среди российских туристов известен еще и большим количеством несчастных случаев. В первую очередь, речь идет об авариях с участием туристических автобусов. Какие меры предпринимают новые власти Египта для борьбы с этим явлением, и насколько они эффективны?
Ответ	Действительно, министерство туризма Египта в тесной координации с другими ведомствами, в первую очередь, МВД и Минздравом, активно работает над этой проблемой. Мы устанавливаем контроль над всеми междугородними дорогами, чтобы водители на них не превышали скорость, а также улучшить их качество, чтобы снизить количество ДТП.
	Так, все туристические автобусы в обязательном порядке будут оборудоваться системами GPS-навигации и аппаратами для ограничения скорости.
	С другой стороны, совместно с Минздравом мы решили ввести регулярный медицинский осмотр для всех водителей. То есть, в определенный период времени каждый водитель будет проходить медицинский осмотр. Кроме того, иногда Минздрав будет проводить внезапные проверки.
	Также у нас в Минтуризма Египта установлены очень жесткие правила для тех компаний, которые не соблюдают условия лицензии. Так, компания, автобус которой в последний раз попал в аварию, была лишена лицензии, чтобы больше этого не повторилось.
Вопрос	А когда все автобусы будут оснащены GPS-навигаторами и ограничителями скорости?
Ответ	На данный момент уже более тысячи автобусов оснащены этими устройствами. Мы надеемся, что в ближайшие три-четыре месяца на всех автобусах, которые возят туристов в Египте, будут установлены GPS и ограничителями скорости.