Вопрос	Как широко распространен психоанализ в России сегодня?
Ответ	К сожалению, развитие этой сферы знаний и практики, как говоря, оставляет желать много лучшего. У нас огромный кадровый дефицит психотерапевтов всех специальностей. А кадры растут в этой сфере медленно. На подготовку одного квалифицированного специалиста уходит, как минимум, 4-6 лет. За прошедшие годы мы подготовили всего около пяти тысяч высококвалифицированных аналитиков, которые создали в России и за рубежом более 100 психотерапевтических центров. Потом эти центры объединились в единую организацию – Национальную Федерацию Психоанализа, с едиными требованиями к профессиональной подготовке, с единым Этическим кодексом. И уже затем мы вошли, как уже упоминалось, в Европейскую Конфедерацию Психоаналитических Психотерапий.
Вопрос	30 лет – срок немалый. Можете ли перечислить самые важные достижения?
Ответ	Я уже называл количество новых психоаналитических центров. 100 центров – это огромное достижение. Особенно, если учесть, что количество кабинетов врачей-психотерапевтов за последние годы снизилось на 200. Да и всего у нас в стране около 1400 врачей-психотерапевтов. Но главное даже не это. Психоанализ постепенно обретает положение реального научного направления. За 30 лет подготовлено более 80 кандидатов и докторов наук в сфере психиатрии, психотерапии, философии… Психоанализ преподают во всех ведущих университетах России. Издано более 150 классических психоаналитических работ и более 100 наименований книг и монографий по современному психоанализу общим тиражом более миллиона экземпляров.
	Мы издаем полное собрание сочинений Фрейда . Продолжается издание журнала "Теория и практика психоанализа", действует Восточно-Европейский Институт Психоанализа, где работают более 70 высококвалифицированных преподавателей, и учится более 1200 студентов из России и других стран .
	В современном российском психоанализе широко известны имена наших ведущих специалистов, таких как доктор психологических наук, профессор Елена Змановская, доктор философских наук, профессор Нина Савченкова, кандидат психологических наук Юрий Баранов, кандидат психологических наук Дмитрий Рождественский, кандидат медицинских наук Андрей Куликов и десятки других.
	Хочу с гордостью сообщить также, что в нашей организации в качестве почетных членов значатся такие выдающиеся коллеги, как профессор Хорст Кэхеле , профессор Вамик Волкан , профессор Джейн Хейнц , профессор Александре Непомиасчи . Они внесли весомый вклад и в формирование современного российского психоанализа.
	И еще: наши специалисты являются регулярными участниками теле- и радиопередач практически на всех ведущих центральных и региональных каналах. Учитывая огромное количество всяческих колдунов, прорицателей и целителей, одной из наших важнейших задач является повышение психологической и психотерапевтической культуры населения.
	Когда готовился этот материал, пришло сообщение из Министерства Юстиции о том, что Российское отделение Европейской Конфедерации Психоаналитической Психотерапии теперь прошло перерегистрацию и теперь значится как Национальный Форум Психоанализа. При этом оно по-прежнему является российским национальным отделением ЕКПП.
Вопрос	Чем вызвана необходимость перерегистрации этой общественной организации?
Ответ	Ранее ЕКПП-Россия входило в Европейскую Конфедерацию без образования юридического лица в России. Это не нарушало законы РФ, но фактически, это означало, что организация находится под австрийской юрисдикцией.
	Сейчас мы прошли перерегистрацию в Минюсте России в качестве Национального Форума Психоаналитиков, который остается российским отделением ЕКПП. Вместе с тем в своей деятельности форум руководствуется российским законодательством. В современной ситуации это естественный и логический шаг.