Вопрос	Возвращаясь к вопросу культуры потребления пива - для ее формирования важны, например, пивные фестивали. Не собираетесь ли вы проводить фестивали в России, подобные тем, что проходят в Германии?
Ответ	Безусловно, очень хочется делать что-то подобное, попытки уже были, но мы не очень понимаем, как смотрит на это правительство. Поэтому, к сожалению, большинство русских людей ездят на подобные мероприятия за границу.
Вопрос	Вы говорите, что российская пивная отрасль развивается своим путем, идущим вразрез с мировым процессом. Как это может отразиться на Олимпиаде в Сочи?
Ответ	Это может привести к убыткам производителей и смежников, даже повлиять на рентабельность будущей Олимпиады. И мне это непонятно. Если вы спросите, хорошо ли это не только для организации международных соревнований, но и для России в целом, то я отвечу вам, что плохо. Это, действительно, потери не только пивоваров, но и всех, кто вовлечен во всю цепочку создания продукта. Честно говоря, сейчас даже сложно прогнозировать, что будет с пивной отраслью в России. На нее влияет целый ряд факторов: запрет на рекламу, высокие налоги, запрет на продажу в киосках, ограничения по времени продаж и т.д.
	Я считаю, что в любом случае нужен очень продуманный подход к организации и Олимпиады, и Чемпионата мира по футболу. Ведь в Россию приедут гости со всего света, которых некоторые запреты могут удивить.