Вопрос	Возвращаясь к вопросу культуры потребления пива - для ее формирования важны, например, пивные фестивали. Не собираетесь ли вы проводить фестивали в России, подобные тем, что проходят в Германии?
Ответ	Безусловно, очень хочется делать что-то подобное, попытки уже были, но мы не очень понимаем, как смотрит на это правительство. Поэтому, к сожалению, большинство русских людей ездят на подобные мероприятия за границу.
Вопрос	Вы говорите, что российская пивная отрасль развивается своим путем, идущим вразрез с мировым процессом. Как это может отразиться на Олимпиаде в Сочи?
Ответ	Это может привести к убыткам производителей и смежников, даже повлиять на рентабельность будущей Олимпиады. И мне это непонятно. Если вы спросите, хорошо ли это не только для организации международных соревнований, но и для России в целом, то я отвечу вам, что плохо. Это, действительно, потери не только пивоваров, но и всех, кто вовлечен во всю цепочку создания продукта. Честно говоря, сейчас даже сложно прогнозировать, что будет с пивной отраслью в России. На нее влияет целый ряд факторов: запрет на рекламу, высокие налоги, запрет на продажу в киосках, ограничения по времени продаж и т.д.
	Я считаю, что в любом случае нужен очень продуманный подход к организации и Олимпиады, и Чемпионата мира по футболу. Ведь в Россию приедут гости со всего света, которых некоторые запреты могут удивить.
Вопрос	Каким путем, по Вашему мнению, нужно развивать культуру употребления пива в России?
Ответ	Формировать у людей представления о здоровом образе жизни, понимании, что все хорошо в меру, в том числе и пиво. Вы можете пить, но не нужно напиваться до сумасшествия. И, кстати, место, где мы с вами беседуем, паб Wetherspoon – это тоже хороший пример того, как можно формировать культуру.
	Владелец ныне очень популярной в Великобритании сети пабов Wetherspoon тридцать лет назад применил инновационный бизнес-подход: начал открывать пабы в необычных местах – бывших дворцах, банках. В них можно не только выпить, но и, например, позавтракать. Теперь они успешны. Для "Балтики", пиво которой в этой сети так же представлено, это сотрудничество плодотворно. Идея паб-концепта для молодых людей все чаще реализуется в странах Европы. К сожалению, в России подобного пока нет. Но я верю, что в будущем мы можем развить у нас нечто похожее на эту сеть. А вообще я полностью согласен с тем, что надо не запрещать что-либо, а нужно развивать культуру потребления. Тогда и люди будут себя вести правильно в любой ситуации, и проекты будут коммерчески успешными.