Вопрос	Как воспринимать недавнее заявление представителя ЕС Косьянчич о том, что эти выборы нарушают букву и дух Минских соглашений?
Ответ	В Москве вряд ли будут прислушиваться к этим соображениям. Аргументов тут четыре.
	Первый. Буквальное прочтение Минских соглашений. В Комплексе мер по выполнению Минских соглашений от 12 февраля 2015 года нет никаких запретов на проведение выборов в органы власти ДНР и ЛНР.
	Второй. Затягивание времени до назначения очередных выборов в республиках произошло по вине украинской стороны. Если бы Украина выполнила свою часть работы по политическим пунктам Минских соглашений, и обязательно, как предписывалось - в диалоге с представителями республик, то, конечно, никаких выборов бы не было.
	Третий. Отмена выборов в республиках Донбасса может создать вакуум в минском переговорном процессе. Даже только по одной этой причине выборы в Донбассе абсолютно необходимы.
	Напомню, что согласно пунктам 4, 9, 11 и 12 уже упомянутого Комплекса мер, киевские власти должны вести диалог с представителями Донбасса для организации выборов в органы местного самоуправления и, в конечном счете, достижения полноценного политического урегулирования, только после которого должна состояться передача украинской стороне украинской части российско-украинской границе. Диалог этот нужно вести с представителями наделенными полномочиями регионов Донбасса. А не с кем угодно или удобно Киеву. Чтобы потом не было вопросов об ответственности. Если же не будет полномочных представителей Донбасса, то как можно выполнить Минские соглашения? Кто их будет выполнять в Донецке и Луганске? На основании какого мандата?
	Четвертый. Ответственные политические силы не хотели бы возникновения на территории на которую де-факто не распространяется украинская власть правового вакуума, способного привести к массовым нарушениям прав и свобод и даже возобновлению боевых действий.
Вопрос	Эти аргументы не услышаны западными партнерами?
Ответ	К сожалению. В России все последние громкие заявления о непризнании выборов в Донбассе воспринимаются как еще одно доказательство предвзятости западных стран и проявление политического и психологического давления на страну.
	Необходимо уточнить. Решение о проведении выборов было принято в сентябре. С этого момента прошло два месяца. Все возможные инструменты для диалога и разъяснения позиции у западных стран были в наличии. Поэтому обострение ситуации с вынесением вопроса на Совет Безопасности ООН, на котором всем же очевидно не может быть принято никакого документа из-за твердой позиции России выглядит не как попытка решить проблему, а как занятие позиции одной из сторон конфликта - Киева. Задержка в развитии Украины как полноценной страны может и должна восприниматься с сожалением. Однако даже сочувствие не может быть аргументом для того, чтобы потакать перверсиям киевского режима.
	Сейчас уже никто не будет прислушиваться к мнению противников проведения выборов в Донбассе. Время ушло. Машина запущена. Люди готовы. Отказ от выборов в такой ситуации будет всеми ответственными политическими игроками восприниматься как серьезный шаг назад – к появлению огромной неуправляемой территории. Не видеть этой опасности – очевидная глупость.
Вопрос	А были ли шансы для того, чтобы выборы перенести?
Ответ	Хотелось бы напомнить, что еще летом власти народных республик и массовые общественные движения выдвигали инициативы о том, чтобы отложить выборы на некоторое время. Однако последующее убийство главы ДНР Александра Захарченко сделало невозможным такой перенос. Убийство Захарченко создало условие для возникновения уже упомянутого вакуума власти и сформировало у ответственных политических сил в Донбассе понимание, что выборы помогут избежать катастрофического развития событий. Поэтому давайте уточним раз и навсегда - в выборах виновны те, кто стоит за убийством Захарченко, а именно киевские власти.
	Могут ли тут помочь различные инициативы украинских политиков о создании новых форматов для переговоров. В частности Юлия Тимошенко говорила на днях о желательности "будапештского формата".
	В такие варианты не верят даже сами киевские политики. Даже те, кто их публично предлагает. Это всего лишь пустые слова. К сожалению в Киеве в этом сезоне традиционные осенние обострения совпали с обострением политическим. Как вы знаете, на Украине скоро официально начнется президентская, а сразу за ней и парламентская кампании. Де факто они уже идут. Именно предстоящие выборы следует считать главной причиной появления в информационной повестке то экзотических новых рецептов урегулирования конфликта Киева и Донбасса, то замшелых предложений, всеми сторонами отброшенных несколько лет назад. Позиция России состоит в том, что предыдущие соглашения должны быть выполнены. Никакие новые форматы для Украины невозможны без официального признания, что именно по ее вине не выполнен Минск-2. Украине надо перестать терять время и юлить.