Вопрос	Есть ли подозрения, что часть вины за произошедшее лежит на российской стороне, ведь именно она проводила ремонт подлодки?
Ответ	Я бы не хотел предвосхищать результаты расследования, но я не вижу причин так считать. Есть много версий, это мог быть человеческий фактор, чему в любом расследовании уделяется большое внимание, это мог быть технические неполадки оборудования, это могло быть неправильное обслуживание, это мог быть саботаж. Никакую из версий нельзя отбрасывать.
Вопрос	В последнее время Индия развивает военное сотрудничество с такими странами как США, Франция. Значит ли это, что в Дели разочарованы сотрудничеством с Россией в военной сфере?
Ответ	Нет. Я думаю, что наша взаимозависимость и партнерство в стратегических вопросах и в создании вооружений чрезвычайно важны для Индии. Это сотрудничество очень широкое, и оно имеет значительную историю. Я не думаю, что от всего этого можно отказаться, и что отношения с Россией можно принести в жертву отношениям с другими странами. Основная доля нашего вооружения произведена в России , но не забывайте, что во времена Советского Союза значительная часть вооружений создавалась в других регионах СССР, которые теперь являются независимыми. Мы продолжаем поддерживать контакты с ними. Мы также развиваем отношения с Израилем, потому что отдельные виды вооружений Израиль создает очень хорошо. У нас также есть совместное производство с США, и это вооружение доступно всем в мире. Мы также хотим продолжать сотрудничать в производстве и разработке оружия с Россией, и я не вижу причин, почему у кого-либо в России должны возникать сомнения относительно будущего нашего сотрудничества и его масштабов. На самом деле, я никогда и не чувствовал таких сомнений от наших российских коллег.
Вопрос	В августе появились сообщения о том, что власти Пакистана отказались от участия строительстве газопровода Туркменистан-Афганистан-Пакистан-Индия , мотивировав это напряженностью в отношениях с Дели и опасениями, что Индия может перекрыть поток газа в Пакистан. Как Вы можете прокомментировать это?
Ответ	На самом деле, здесь все наоборот. Так как трубопровод пойдет из Пакистана в Индию, это нам нужно опасаться, что поставки будут прекращены Пакистаном, и газ не дойдет до Индии.
	Вообще, участие четырех стран в проекте ТАПИ предполагает, что мы будем зависеть друг от друга. Причем взаимозависимость будет такой, что ни одна страна не захочет наносить ущерб и вызывать негодование других государств, прерывая поставки газа. Сама жизнеспособность проекта в значительной степени зависит от того, дойдет ли весь газ до Индии.
	Вообще, я не думаю, что это проблема. Мы все намерены участвовать в строительстве газопровода, и мы рассматриваем его как фактор, который может содействовать нормализации отношений между Индией и Пакистаном. То есть не газопровод будет заложником отношений между Дели и Исламабадом, но он сам может способствовать росту понимания между Индией и Пакистаном и стать поводом для улучшения отношений между ними.