Вопрос	Не могу не повторить вопрос президента России: что ж вы терпели и не возражали против санкций, если они вам так мешают?
Ответ	Вы задаете откровенный вопрос, и я вам дам откровенный ответ. Греция и премьер-министр никогда не молчали по вопросу санкций. Всегда подчеркивали, что они мешают экономическому развитию. Премьер-министр Алексис Ципрас, и когда баллотировался на выборах в парламент, и когда его кандидатуру выдвигали на пост председателя Еврокомиссии, откровенно выступал против санкций, подчеркивая, что они не являются инструментом развития и не являются аргументом в политических схватках. Конечно, другое дело, когда ты хочешь принять какие-то более решительные меры, но у тебя нет возможности принять соответствующие решительные шаги, то это реальность. Кстати, ваш президент Владимир Путин очень точно охарактеризовал это состояние. Не могу цитировать точно, но суть в том, что есть страны слабые, с которыми Россия хотела бы строить планы на стратегическое развитие, но этим слабым странам более сильные, и я бы сказал, мощные не дают возможности их осуществить. К сожалению, и это реальность нашего времени, но и в этих условиях мы приложим все усилия для восстановления полноценных отношений, для создания совместных предприятий, для восстановления бизнеса, для ликвидации экономического кризиса, а соответственно, и для снятия санкций. Ведь все уже поняли, что никому и ничему они не служат, не оказывают положительного влияния, а потому, вероятнее всего, будут скоро сняты.
	Я говорю это не как гипотетическую надежду: все эти сложности затрагивают интересы всех европейских государств. Абсолютно ясно, что Европа без России - это не та Европа, а европейская безопасность, и особенно энергетическая, без России - это не безопасность, а опасность. Кто возместит Европе те миллиарды кубов газа, которые сегодня она получает из России? Есть и масса других факторов.
Вопрос	Трудности, связанные с санкциями, мне вполне понятны. Но встречаетесь ли вы, как специальный советник по развитию отношений с нами, с трудностями иного плана, в частности, внутриполитического, или в других сферах?
Ответ	Без трудностей ничего не бывает. Важно их преодолевать. Конечно, есть сложности в Греции. В частности, сложности с соединением банковских систем двух стран. Есть трудности и у греческих предприятий, которые работают на российском направлении, есть они, наверняка, и у их российских коллег. Но знаете, когда есть хороший бизнес-план, когда партнеры доброжелательны друг к другу и нацелены на достижение результата. Любые трудности преодолеваемы. К тому же, этим предприятиям большую помощь оказывают и местные власти в России и Греции, которые активно заинтересованы в восстановлении и развитии общего бизнеса. Так что трудности эти обычные и вполне преодолеваемые.
	Хочу предложить вам внести изменения в классическую форму интервью.