Вопрос	Насколько от решения проблемы дипсобственности зависит нормализация российско-американских отношений?
Ответ	Дипсобственность, при всей важности данного вопроса, это не определяющий фактор в характере отношений . Конечно, мы оказываемся в ситуации, когда нормализовать отношения и продвинуться в их позитивном развитии оказывается гораздо труднее. Но это не становится таким "стоп-краном", полным и абсолютным блокпостом на дороге, через который нельзя пройти, его не убрав. Это не настолько глобальный и сверхмасштабный вопрос, при всей его важности, чтобы он препятствовал взаимодействию по другим направлениям. Хотя, повторяю, неурегулированность этого вопроса, по большому счету, отравляет атмосферу и делает многие вещи крайне затруднительными.
Вопрос	Увязывала ли американская сторона на встрече снятие ареста с российской дипсобственности с выполнением каких-либо предварительных условий?
Ответ	Американская сторона пусть высказывается о своей позиции сама. Я не стал бы утверждать, что вопросы искусственных увязок и каких-то предусловий были в центре наших обсуждений. Наоборот, мы принципиально отвергаем попытки сформулировать условия, при которых нам эта собственность может быть возвращена. Она противозаконно изъята, она, соответственно, должна быть нам возвращена без каких бы то ни было условий. И если кому-то в Вашингтоне хочется получить нечто взамен и начать некий торг вокруг всей этой ситуации, то это, во-первых, обречено на неудачу, во-вторых, приближает момент, когда мы будем вынуждены прибегнуть к ответным мерам, к ответным действиям.