Вопрос	Сергей Алексеевич, американские СМИ сообщили, что сразу после переговоров на вопрос, удалось ли договориться по проблеме дипсобственности, вы коротко ответили: "Почти-почти". Многие расценили это, как почти договорились. Означает ли это, что удалось достичь принципиальных договоренностей или триггер ответных мер будет запущен?
Ответ	Тем, кто говорит по-русски, я бы сказал: "Почти не считается". Я действительно сказал это слово, выходя из госдепартамента, но я не понимаю, что в этом особенного, почему вокруг этого такая суета. Мы не нашли пока взаимопонимания на эту тему, хотя прилагаем большие усилия. И ситуация, при которой возможны ответные меры, она очень и очень реальна.
	Я думаю, что американские коллеги это поняли. Для нас неприемлемы попытки представить изъятие собственности, как вписывающиеся в нормы международного права. Мы в очередной раз объяснили, почему мы не согласны с такими действиями. Мы предупредили, что нам есть, чем ответить. И американские интересы в Российской Федерации могут пострадать, если нам не будет возвращена наша дипнедвижимость без каких бы то ни было условий.
	Но, кроме этого, у нас был разговор по гораздо более широкой повестке дня. И по другим направлениям мы обменялись идеями, которые, как я надеюсь, позволят все-таки отойти от бесконечной полемики по сути дела по любому вопросу и начать более продуктивное движение вперед. Тем более, что именно этот вектор задан встречей президентов в Гамбурге.
Вопрос	Насколько от решения проблемы дипсобственности зависит нормализация российско-американских отношений?
Ответ	Дипсобственность, при всей важности данного вопроса, это не определяющий фактор в характере отношений . Конечно, мы оказываемся в ситуации, когда нормализовать отношения и продвинуться в их позитивном развитии оказывается гораздо труднее. Но это не становится таким "стоп-краном", полным и абсолютным блокпостом на дороге, через который нельзя пройти, его не убрав. Это не настолько глобальный и сверхмасштабный вопрос, при всей его важности, чтобы он препятствовал взаимодействию по другим направлениям. Хотя, повторяю, неурегулированность этого вопроса, по большому счету, отравляет атмосферу и делает многие вещи крайне затруднительными.
Вопрос	Увязывала ли американская сторона на встрече снятие ареста с российской дипсобственности с выполнением каких-либо предварительных условий?
Ответ	Американская сторона пусть высказывается о своей позиции сама. Я не стал бы утверждать, что вопросы искусственных увязок и каких-то предусловий были в центре наших обсуждений. Наоборот, мы принципиально отвергаем попытки сформулировать условия, при которых нам эта собственность может быть возвращена. Она противозаконно изъята, она, соответственно, должна быть нам возвращена без каких бы то ни было условий. И если кому-то в Вашингтоне хочется получить нечто взамен и начать некий торг вокруг всей этой ситуации, то это, во-первых, обречено на неудачу, во-вторых, приближает момент, когда мы будем вынуждены прибегнуть к ответным мерам, к ответным действиям.