Вопрос	Как продвигается процесс строительства АЭС "Бушер-2"? Идет ли он по графику, и нет ли каких-либо сложностей в его реализации?
Ответ	11 ноября прошлого года в Москве были подписаны межправительственный протокол и контракт, которые заложили все необходимые правовые и организационные условия для того, чтобы российские и иранские уполномоченные организации на площадке могли приступить к работам по сооружению второй очереди АЭС "Бушер".
	Согласно положениям межправительственного протокола обе стороны оперативно завершили процедуры по назначению уполномоченных организаций.
	В январе 2015 года специалисты уполномоченных организаций, как и предусмотрено отдельным контрактом на сбор исходных данных, начали инженерные изыскания на площадке АЭС "Бушер-2" для возведения новых энергоблоков.
	Планируется, что в августе текущего года завершится этап инженерных изысканий. На основе полученных исходных данных начнется процесс проектирования энергоблоков под конкретную площадку со всеми ее специфическими особенностями. Каких-либо отставаний от согласованного графика нет.
	Российская сторона заинтересована в развёртывании масштабных работ на площадке в рамках реализации основного контракта по проекту "Бушер-2" уже осенью этого года. Исходим из того, что это соответствует общим интересам обеих стран.
Вопрос	В ходе январского визита Министра обороны РФ Сергея Шойгу в Иран стороны подписали межправсоглашение о военном сотрудничестве. Не могли бы Вы рассказать о конкретных аспектах такого сотрудничества?
Ответ	Подписанное в январе текущего года Межправительственное соглашение о военном сотрудничестве определяет основные направления взаимодействия России и Ирана в этой сфере. Проведение совместных учений является одним из них.
	Со своей стороны ожидаем, что обмен мнениями по вопросам сотрудничества будет продолжен в будущем. С удовлетворением отмечаем, что министр обороны Ирана Х.Дехкан дал согласие посетить Москву для участия в конференции по вопросам безопасности, которая состоится ориентировочно в апреле этого года.