Вопрос	Как будет осуществлена индексация тарифов в 2015 году?
Ответ	С 2015 года предельным значением индексации тарифов станет уровень инфляции предшествующего года. Индексация тарифов на газ, ж/д перевозки и электроэнергию в 2015 году пройдет по базовой формуле, — на уровне инфляции предыдущего года. В нашем прогнозе инфляция 2014 года запланирована на уровне 5%, значит, индексация тарифов естественных монополий в 2015 году должна быть в пределах этого показателя.
Вопрос	Есть ли у Минэкономразвития предложения по расчету уровня индексации тарифов в дальнейшем?
Ответ	Я считаю, что мы должны использовать элемент контрцикличности не только в экстраординарном порядке — временно замораживая рост тарифов — но и закладывать этот принцип в формулу расчета. Мы должны подумать об использовании повышающих и понижающих коэффициентов, в случае если темпы экономического развития существенно отклоняются от прогнозного значения.
	Пример: если бы мы сейчас применили простой понижающий коэффициент, основанный на разнице между прогнозным и фактическим ростом ВВП , мы должны были более чем в два раза снизить индексацию тарифов.
	Мы будем предлагать варианты учета цикла с применением повышающих и понижающих коэффициентов для долгосрочной формулы тарифов. С моей точки зрения, долгосрочность и стабильность тарифов — это установление не цифры, а механизма расчета, понятного всем участникам рынка, которые могут использовать этот механизм в своих контрактах и при планировании денежных потоков.