Вопрос	Есть ли планы по модернизации авиационного парка Росгвардии? В каких самолетах и вертолетах заинтересована федеральная служба?
Ответ	Оснащение войск современной авиационной техникой позволит более эффективно решать задачи, стоящие перед нашим ведомством.
	В соответствии с предложениями, подготовленными Росгвардией в проект Государственной программы вооружения на период 2018 - 2025 годов, воздушные суда, выслужившие сроки эксплуатации, планируется заменить новыми.
	Росгвардия заинтересована в приобретении современных легких и средних военно-транспортных самолетов, а также транспортно-десантных вертолетов типа Ми-8.
Вопрос	Будет ли Росгвардия расширять свой парк морских и речных катеров в ближайшее время? Планируется ли применять катера при охране Керченского пролива?
Ответ	Сегодня морские подразделения Росгвардии охраняют акватории важных государственных объектов, обеспечивают общественную безопасность при проведении массовых мероприятий, в том числе международных. Они, совместно с пограничниками, успешно выполняют поставленные задачи по охране водных участков госграницы в Черном море, на реках Амур и Уссури.
	Бойцы ОМОН и СОБР обеспечивают силовую поддержку сотрудников правоохранительных органов при проведении оперативно-розыскных мероприятий и следственных действий на акваториях, задерживают вооруженных преступников на морских и речных судах.
	Наши морские подразделения оснащены катерами различного назначения, таких проектов, как "Афалина", "Фламинго", "Нерей", "Фрегат" и других. Новая морская техника поступает в Росгвардию ежегодно.
	Важнейшей задачей для нашего ведомства в ближайшей перспективе станет участие, совместно с другими силовыми и государственными структурами, в обеспечении безопасности объектов в Керченском проливе. Для ее выполнения потребуется оснастить подразделения Росгвардии современной корабельной техникой, способной выполнять задачи в сложных морских условиях.
	Для этого мы активно работаем с судостроительными предприятиями. Проекты катеров, которые планируется закупить, по понятным причинам я назвать сейчас не могу. Безусловно, будет сделано все необходимое для обеспечения безопасности объектов в Керченском проливе.