Вопрос	Есть ли планы по модернизации авиационного парка Росгвардии? В каких самолетах и вертолетах заинтересована федеральная служба?
Ответ	Оснащение войск современной авиационной техникой позволит более эффективно решать задачи, стоящие перед нашим ведомством.
	В соответствии с предложениями, подготовленными Росгвардией в проект Государственной программы вооружения на период 2018 - 2025 годов, воздушные суда, выслужившие сроки эксплуатации, планируется заменить новыми.
	Росгвардия заинтересована в приобретении современных легких и средних военно-транспортных самолетов, а также транспортно-десантных вертолетов типа Ми-8.
Вопрос	Будет ли Росгвардия расширять свой парк морских и речных катеров в ближайшее время? Планируется ли применять катера при охране Керченского пролива?
Ответ	Сегодня морские подразделения Росгвардии охраняют акватории важных государственных объектов, обеспечивают общественную безопасность при проведении массовых мероприятий, в том числе международных. Они, совместно с пограничниками, успешно выполняют поставленные задачи по охране водных участков госграницы в Черном море, на реках Амур и Уссури.
	Бойцы ОМОН и СОБР обеспечивают силовую поддержку сотрудников правоохранительных органов при проведении оперативно-розыскных мероприятий и следственных действий на акваториях, задерживают вооруженных преступников на морских и речных судах.
	Наши морские подразделения оснащены катерами различного назначения, таких проектов, как "Афалина", "Фламинго", "Нерей", "Фрегат" и других. Новая морская техника поступает в Росгвардию ежегодно.
	Важнейшей задачей для нашего ведомства в ближайшей перспективе станет участие, совместно с другими силовыми и государственными структурами, в обеспечении безопасности объектов в Керченском проливе. Для ее выполнения потребуется оснастить подразделения Росгвардии современной корабельной техникой, способной выполнять задачи в сложных морских условиях.
	Для этого мы активно работаем с судостроительными предприятиями. Проекты катеров, которые планируется закупить, по понятным причинам я назвать сейчас не могу. Безусловно, будет сделано все необходимое для обеспечения безопасности объектов в Керченском проливе.
Вопрос	Виктор Васильевич, в заключение вопрос на злобу дня. В последние годы граждане активно приобретают травматическое оружие, которое часто применяют в бытовых и дорожных конфликтах, нередки и случаи его переделки под стрельбу боевыми патронами. Нужно ли ужесточать законодательство в этой сфере?
Ответ	Хотел бы отметить, что сейчас мы не отмечаем всплеска активности в приобретении оружия ограниченного поражения. Более того, число единиц этого оружия сократилось с 941 тысячи в 2015 году до 918 тысяч в 2016 году. Люди добровольно сдали более 22 тысяч единиц так называемого травматического оружия.
	Начиная с 2010 года, к владельцам "травматики" постепенно предъявляются новые требования. К их числу относятся увеличение возраста до 21 года для права на приобретение оружия, введение запрета на его ношение на территориях образовательных организаций и мест развлечений, реализующих алкогольную продукцию в ночное время. Введена административная ответственность за ношение оружия в нетрезвом состоянии и усилена уголовная - за совершение преступлений, связанных с небрежным хранением оружия, а также за умышленное причинение вреда здоровью. Каждый владелец "травматики" обязан регулярно проходить токсикологию - исследование на наркотики, а также осмотр врачом-психиатром в государственных медицинских организациях.
	Вместе с тем, криминогенная обстановка, касающаяся применения огнестрельного оружия ограниченного поражения остается весьма сложной. Особенно это прослеживается в городах - мегаполисах. Эти обстоятельства заставляют нас регулярно проводить мониторинг достаточности механизмов контроля.
	Что касается так называемой переделки "травматики" под стрельбу боевыми патронами, то за эти деяния, а также за хранение и сбыт подобного оружия введена уголовная ответственность. Пресечение уголовных инцидентов с использованием гражданского оружия, включая банальное хулиганство, - это тоже наша задача.
	В завершение беседы хочу особо подчеркнуть, что подразделения Росгвардии есть в каждом регионе страны. И все они защищают людей "на земле". Росгвардия - это слаженная правоохранительная структура, способная качественно и эффективно выполнять задачи по обеспечению общественной безопасности, защите прав и свобод граждан.