Вопрос	Леван Семенович, 18 октября истекает срок действия международных ограничений на сотрудничество с Ираном в сфере ВТС. Облегчит ли это наше взаимодействие с Тегераном в упомянутой сфере? Откроет ли новые возможности для сотрудничества в целом по военной линии?
Ответ	Истечение 18 октября "оружейного эмбарго" в отношении Ирана, безусловно, облегчит наше взаимодействие с Тегераном в этой сфере. На данном направлении открываются определенные перспективы.
	Не очень понятно, почему это событие вызывает такой ажиотаж в прессе и общественно-политических кругах ряда стран. На наш взгляд, ничего экстраординарного не произойдет. При этом необходимо подчеркнуть, что Россия неизменно действует в строгом соответствии с нормами международного права и неукоснительно придерживается взятых на себя обязательств.
	Что касается вторичных санкций США. Россия - великая держава, и напугать нас подобными угрозами у Вашингтона не выйдет.
Вопрос	Не секрет, что Иран в геополитическом плане в регионе соперничает с Саудовской Аравией, угрожает стереть с лица земли Израиль, выступал участником конфликтных ситуаций с США, другими странами НАТО в зоне Персидского залива, грозился перекрыть ключевой для транспортировки нефти Ормузский пролив. Нет ли у нас опасений, что Тегеран воспользуется отменой оружейных ограничений для укрепления своих позиций и усиления конфронтации со своими региональными соперниками?
Ответ	Действительно, у Исламской Республики сложились крайне непростые взаимоотношения с КСА и некоторыми другими странами Персидского залива. Во многом существующая напряженность обусловлена масштабным военным присутствием США в регионе, а также последовательно проводимой Вашингтоном линией на массированную накачку вооружениями ряда ближневосточных государств. Этот факт вкупе с функционированием в данном районе мира многочисленных американских военных баз и ярко выраженным враждебным подходом Белого Дома к нынешнему иранскому руководству не может не вызывать в Тегеране серьезную озабоченность. В таких условиях Исламская Республики имеет полное право на укрепление обороноспособности своих Вооруженных сил, равно как и другие суверенные государства.
	Россия неоднократно выступала с мирными инициативами, нацеленными на нормализацию обстановки и налаживание конструктивного диалога между региональными игроками. По нашему мнению, добрая воля со стороны стран Ближнего Востока в сочетании с позитивным вкладом мировых держав позволили бы добиться заметных подвижек в процессе стабилизации ситуации в этом взрывоопасном регионе мира.
	В период своего председательства в СБ ООН в октябре этого года Россия намерена приложить максимум усилий на этом направлении.