Вопрос	Можно ли допустить вероятность того, что ваше будущее будет связано с одной из российских команд – "Катюша" или "Тинькофф Саксо"?
Ответ	"Катюша" и "Тинькофф Саксо" - хорошие организованные команды, в которых выступают сильные велогонщики. Окажусь ли я в будущем в одной из этих команд? Кто знает…
Вопрос	А свою команду в перспективе не хотели бы создать? Как, например, это хочет сделать Альберто Контадор.
Ответ	Я уже помогаю нескольким молодым итальянским гонщикам. Но я хотел бы сделать в этом плане большего - может быть, как Контадор сделал.
Вопрос	Российский спорт недавно сразила волна допинговых скандалов , десятки легкоатлетов дисквалифицированы за допинг. Недавно похожая ситуация была и в команде "Астана", которой грозило лишение лицензии Мирового тура.
Ответ	Некоторые люди совершили ошибки. Но лично я в порядке, много и упорно работаю, чтобы одержать новые победы. Что касается лицензии, то никогда не приходила в голову мысль, что мы можем потерять ее.
Вопрос	И напоследок более позитивный вопрос. Видел, как по окончании церемонии открытия "Тура Дубая" вы пообщались со знаменитым Диего Марадоной прибывшим на мероприятие. Это была ваша первая встреча с ним?
Ответ	Да, это была первая встреча, и она вызвала большие эмоции – Марадона был одним из самых техничных игроков в истории футбола.