Вопрос	Наверное, к этому надо и население готовить, чтобы люди не видели в инспекторе ГИБДД только лишь вымогателя?
Ответ	Формирование у граждан нормального образа сотрудника милиции – это очень важный вопрос. Я не говорю, что надо кричать, какие мы хорошие. Нужно объективно рассматривать ситуацию. У нас есть и много положительных людей, и дел хороших масса, но какую газету ни откроешь, в интернете куда ни посмотришь, хоть маленькую, но ложку дегтя найдешь. А я знаю, как работают наши сотрудники, знаю, сколько их гибнет, сколько работает без отпусков. Они ходят на работу, чтобы не просто приходить и сидеть, а чтобы трудиться. И работают за не самые большие деньги. И про их обычную работу тоже надо говорить и писать.
	Мы все привыкли себя уважать. Я хочу попросить граждан так же уважать и человека, который стоит перед ними, конечно, если он этого заслуживает, не хамит. Если инспектор с вами нормально разговаривает, опрятно выглядит, ведет спокойный диалог, его надо уважать, он – представитель власти.
Вопрос	Будет ли Вы проводить какие-то рейды по подразделениям, используя практику начальника ГУВД?
Ответ	В Москве много подразделений ГИБДД. Одномоментно их посетить невозможно. Для начала я поручил представить мне фотоальбомы с фотографиями всех подразделений. Пока я их просто просмотрел и разложил на три стопки. В одной находятся фотографии мест, где все более-менее в порядке, во второй – где терпимо, в третьей – места, где ситуация требует неотложного решения.
	Потом, в процессе работы, буду выезжать на места с альбомом и сравнивать фотографии и реальное состояние. С момента получения альбома и до моего приезда пройдет минимум две недели. За это время местный начальник, я думаю, постарается что-то поправить. Никто не будет знать, когда и куда приеду.
	Пока окончательные выводы о состоянии дел делать рано. Приедем и увидим. Дело не в том, что где-то что-то не так, а в том, почему так происходит. Одно дело, когда люди стараются, работают. Другое – если ресурсы выделены, а ничего не сделано.
Вопрос	Куда Вы поедете в первую очередь?
Ответ	Конкретных адресов, естественно, не назову. Будем действовать по принципу, внедренному Начальником ГУВД Владимиром Александровичем Колокольцевым: откуда поступает больше всего жалоб граждан, туда и поедем.
	Хотя, как показывает практика, необязательно, что все проблемы связаны с тем или иным плохим начальником. Среди жалоб, кстати, немало наветов бывает. Кто-то, допустим, не получил от нашего сотрудника того, чего хотел, обиделся, а потом сочиняет жалобу. В любом случае, будем разбираться – с плеча рубить я не собираюсь.
	Интервью подготовил обозреватель Илья Морозов