Вопрос	Каковы цели и задачи новой доктрины?
Ответ	Основная цель – в ближайшие 20 лет занять 15% мирового агрорынка, емкость которого оценивается в $1 трлн. Мы можем увеличить сумму экспорта с текущих почти $20 млрд до $150 млрд. Экспорт зерновых, в частности, может возрасти до $15-20 млрд, муки – до $2 млрд, свинины и мяса птицы – до $10 млрд.
	Сегодня Россия занимает пятое место в мире по объемам производства продовольствия и по объему экспорта. Сложившиеся для российских экспортеров конкурентные преимущества в результате изменения курса рубля дают нам дополнительный уникальный шанс стать лидером на глобальном рынке.
	Напомню, что в этом году Россия заняла первое место в мире по экспорту пшеницы.
	Развитие экспортных направлений не только усилит позиции нашей страны на мировой арене, даст ощутимую прибавку к ВВП, но и за счет повышения рентабельности отрасли запустит внутренний механизм ее развития.
	В настоящее время механизмы реализации экспортной продовольственной доктрины дорабатываются, но концептуальные подходы к развитию этого направления определены.
Вопрос	В чем они?
Ответ	Во-первых, гармонизация стандартов качества и механизмов доступа на зарубежные рынки. Во-вторых, развитие логистики и перерабатывающей промышленности с учетом регионализации. В-третьих, финансовая поддержка отдельных экспортных направлений, привлечение инвестиций на основе государственно-частного партнерства. В-четвертых, увеличение объема экспорта за счет экопродукции, товаров с высокой добавленной стоимостью – муки, крупы, растительного масла, шрота, крахмала.