Вопрос	То есть, вариант того, что Израиль может нанести военный удар по иранским ядерным объектам, уже не так вероятен?
Ответ	Мы не хотим наносить удар, если мы, США, все те, кто выступают против иранских возможностей, смогут решить эту проблему без применения силы. Использование силы очень рискованно, если речь идет об Иране. Совсем недавно я читал о том, что Иран заявил о готовности принять у себя инспекторов. Мне кажется, что это прогресс. Может быть, за это надо благодарить санкции, а также введенную в отношении Ирана дипломатическую изоляцию.
Вопрос	Но вместе с тем, не так давно иранские власти заявили, что прекращают обсуждение сделки об обмене низкообогащенного урана на высокообогащенный. Не считаете ли Вы это негативным моментом в решении иранской ядерной проблемы?
Ответ	На самом деле, я не придаю большого значения этим заявлениям. Давайте посмотрим на то, что происходит на объектах ядерной инфраструктуры Ирана. Они работают или нет? Я не знаю наверняка, но, мне кажется, что у Ирана в этом плане сейчас серьезные проблемы, и они не знают, как с ними справиться. Компьютерный вирус причинил им множество проблем. Ведь долгое время они даже не подозревали, что их компьютеры заражены вирусом.
	Мы не хотим предпринимать никаких военных шагов. Но вместе с тем, израильские официальные лица четко заявляют, что мы не позволим Ирану иметь ядерное оружие. Но, я надеюсь, что силовые варианты не будут положены на стол, потому что мы не хотим их использовать.
Вопрос	А что Вы можете сказать относительно российского предложения по иранской ядерной проблеме, основывающегося на принципе поэтапных взаимных уступок? Насколько эта инициатива может способствовать решению иранской ядерной проблемы?
Ответ	Все, что будет способствовать прекращению военной, не гражданской, а военной ядерной программы - вы знаете, что ядерная программа может использоваться в гражданских целях - мы не возражаем против этого, даже наоборот. Но если они будут развивать военную ядерную программу, это будет проблемой для всего мира. Вот почему мы говорим, что если что-то нужно сделать, это нужно делать всем миром, а не только нам. Я думаю, что мы примем любое дипломатическое предложение, которое позволит вынудить Иран отказаться от развития военной ядерной программы. Если Россия может в этом помочь, мы будем благодарны.