Вопрос	Как известно, одним из приоритетных вопросов, обсуждаемых в НАТО, является Афганистан. Альянс заявлял о своей заинтересованности сотрудничать по этому вопросу с Россией. Будет ли НАТО поднимать вопрос о транзите грузов военного назначения через российскую территорию?
Ответ	Сейчас для нас самое главное – удостовериться в том, что все стадии транзита в Афганистан согласованы. Мы должны успешно завершить переговоры со всеми государствами, участвующими в транзите. Нам нужно также закрепить договоренности по поводу воздушного транзита. Поэтому мы не забегаем вперед, а поочередно решаем все стоящие перед нами задачи.
Вопрос	Но все-таки, может ли НАТО в будущем проявить такую заинтересованность?
Ответ	В будущем – да. Не исключено.
Вопрос	Предусмотрены в ближайшее время какие-либо контакты на высоком уровне в рамках Совета Россия-НАТО?
Ответ	Сейчас рассматривается возможность организации специального заседания Совета Россия-НАТО на уровне послов. Это произойдет после саммита. Затем, спустя несколько недель – возможно, в мае – запланировано заседание Совета на министерском уровне. Но конкретные сроки таких встреч пока согласовываются.
Вопрос	Постпред России при НАТО Дмитрий Рогозин заявил о том, что будет добиваться специального заседания Совета Россия-НАТО на уровне послов для обсуждения событий вокруг Южной Осетии в августе прошлого года. Как Вы относитесь к этой инициативе?