Вопрос	Нет ли у вас опасений, что разногласия и отсутствие сотрудничества между Россией и США по Сирии могут привести к прямому военному столкновению российских и американских вооруженных сил в этой стране? На ваш взгляд, реален ли сценарий того, что США после избрания Клинтон примут решение наносить удары по позициям Асада, или же все-таки упор будет делаться на дипломатические усилия?
Ответ	Я не думаю, что кто-либо может ответить сейчас на этот вопрос. Как я уже сказал, в 2017 году будет проходить обзор нашей политики.
	Сегодня Трамп критикует Клинтон за намерение установить бесполетные зоны, мол, это приведет к конфликту между США и Россией. Я хочу подчеркнуть, что, конечно, от случайностей никто не застрахован, но США не заинтересованы в военном конфликте с Россией в Сирии. Ни президент Обама, ни Хиллари Клинтон.
	На самом деле в Сирии и так уже существуют бесполетные зоны – там, где мы ведем боевые действия в рамках операции "Непоколебимая решимость" , фактически введена бесполетная зона для сирийских и российских самолетов. Как мне известно, произошло уже 13 тысяч боевых вылетов, потрачены было миллиарды долларов. Мы не хотим никаких конфликтов, поэтому есть достаточно координации для избежания инцидентов в воздушном пространстве. Если бы Хиллари Клинтон хотела расширить эту бесполетную зону, то думаю, что она сделала бы это так, чтобы избежать конфликта с Россией. Это можно сделать дипломатическим путем.
Вопрос	Но все-таки, представьте ситуацию: Россия и США не договариваются по Сирии, террористы от умеренной оппозиции не отделены, США начинают бомбить позиции Асада, а Россия – тех, кого США считают умеренной оппозицией. Так ведь и начинаются большие войны…
Ответ	Да, это законная обеспокоенность. Хочу сказать две вещи. Во-первых, думаю, большое преувеличение считать, что эти повстанцы внимательно слушают то, что говорят США. Мы не контролируем этих ополченцев в той степени, о которой многие думают. Это происходит потому, что мы не предоставляем им той помощи, которую они хотят. Сирийская свободная армия и другие не слушают американцев, так как просто разочарованы. И кстати, то же самое я сказал бы об Асаде и России. Мне кажется, что на Западе часто ошибаются, думая, что Путин может просто позвонить Асаду и сказать ему, что делать.
	Во-вторых, проблема отделения террористов от других. Мы читаем в интернете, что ан-Нусра находится там-то и что ан-Нусра – террористическая организация. Но на самом деле, на земле все перемешано, и идеологические предпочтения весьма текучи. Они все против Асада и берут деньги у тех, кто им дает. Один член семьи может быть тем, кого мы считаем террористом, а другой – представителем группировки, которую мы считаем умеренной оппозицией. В реальности они вместе живут, вместе воюют и имеют общие цели.
	Я не эксперт по Сирии и не могу судить о конкретных группировках, но вся эта ситуация напоминает мне ситуацию в ЮАР в 1980-х, когда многие консерваторы в моей стране опасались, что организация под названием Африканский национальный конгресс была по сути коммунистической и отказывались от взаимодействия. Но во время переходного периода многие лидеры оказались членами коммунистической партии, но это вовсе не означало, что они хотели совершить коммунистическую революцию.
	Что же касается сложного вопроса о том, будут ли США предпринимать действия против Асада, - опять же, не хочу предсказывать, что будет делать новая администрация. Но по моим ощущениям, сильного желания атаковать Асада нет. Это кажется слишком тяжелой и сложной задачей. Когда идут дискуссии на эту тему, один из аргументов, - это позиция России. А конфликта с Россией никто не хочет. Так что это делает такой сценарий сложным. Даже в 2013 году, до того, как Россия вошла в Сирию, президент Обама решил этого не делать. Теперь же ставки выросли, так что, думаю, это маловероятный сценарий.