Вопрос	Что с конгресс-центром в Стрельне?
Ответ	Несмотря на кризис, никаких изменений в проекте нет. Он должен быть сдан в обозначенный срок. В конце ноября завершен этап проектных работ. Проект готов. Испанские архитекторы и наши специалисты представили на утверждение подробную концепцию конгресс-центра. Эта концепция утверждена. Это будет зал-трансформер на 4-5 тысяч человек, где можно будет организовать не только крупные конгрессы, но также проводить творческие вечера, спортивные мероприятия. Из Санкт-Петербурга к комплексу будет проложен монорельс. Сейчас начинается этап рабочего проектирования. В начале 2009 года там начнутся работы. Бюджетные деньги на строительство этого объекта тратиться не будут. Мы участвуем в проекте потому, что он строится на нашей территории.
Вопрос	Какие резиденции закреплены за президентом России Дмитрием Медведевым?
Ответ	За президентом закреплены резиденции в Кремле, "Горки-9", "Бочаров ручей" в Сочи и небольшая дача на Валдае. Что касается объекта "Горки-9", то эта дача длительное время была законсервирована. Пришлось в очень короткий срок приводить ее в порядок. Для жизни президента и его семьи созданы нормальные условия. Но президент там не просто живет, он там работает. И сейчас мы создаются нормальные условия, в том числе и для работы журналистов. Необходимы специальные помещения для проведения международных встреч, совещаний и пресс-конференций.