Вопрос	В плане поддержки наиболее уязвимых слоев населения целесообразно, на мой взгляд, обратить внимание на преимущества помощи "в натуре" по сравнению с денежными трансфертами . Сегодня это форма используется в разных странах, в том числе таких разных, как Соединенные Штаты и Казахстан. По опыту США времен Великой депрессии имело бы смысл также подумать о создании привлекательных для состоятельных слоев населения финансовых инструментах, позволяющих государству перенаправлять имеющуюся у них избыточную ликвидность на финансирование дефицита бюджета и реализацию крупных инфраструктурных проектов.
Ответ	Когда пандемия сойдет на нет, возникнет много проблем, связанных с возвратом в нормальное русло рыночной экономики. Не случайно, немало экспертов уже сегодня предупреждают о том, что разгребание финансовых завалов, накопившихся взаимных долгов потребуют весьма радикальных шагов, включая обращение к инструменту национализации. Понимание этого обстоятельства, кстати говоря, важно и при оценке эффективности сегодня принимаемых решений.
Вопрос	Некоторые западные экономисты считают, что пандемия продемонстрировала, что экосистема бизнеса, построенного на корпорациях, не может долго функционировать. Наша экономика развивается по-моему только за счет крупных корпораций. Что нам грозит в таком случае?
Ответ	Как я уже отмечал, многие изменения наметились ранее, в том числе и в сфере организации производства; пандемия же акцентировала их, а, возможно, и ускорит их реализацию. В отдельных случаях наблюдается как бы возврат от коллективного к индивидуальному производству. Очевидный пример здесь – коренная трансформация сферы предоставления услуг такси. Здесь на смену традиционным таксопаркам пришли очень необычные системы, в рамках которых агрегатор предоставляет информационные услуги таксистам, являющимся зачастую собственниками средств производства - автомобилей. В других случаях мы становимся свидетелями сохранения крупных производств, но без людей – их заменяют роботы. Все это, конечно, очень интересно и заслуживает серьезного осмысления. Однако для того, чтобы эти явления начали определять облик всего общественного производства, понадобится, как мне кажется, не один десяток лет. Не стоит также думать, что крупные российские корпорации не пытаются уже сейчас встроиться в эти процессы.
Вопрос	Пандемия открыла для нас новый вид труда: надомный. Раньше надомники — это инвалиды или работники артелей. Сейчас значительная часть трудовой деятельности переместилась из офисов домой. Нас ждет сокращение аппарата? Но не управленческого и не госаппарата, который, таким образом, реально станет преобладающим, а за счет экономики.
Ответ	Не подлежит сомнению, что пандемия дает мощный толчок развитию дистанционных форм взаимодействия. Они очень серьезно повлияют на организацию образовательной и научной деятельности, оказание государственных и культурных услуг, сферы торговли и развлечений. Наверняка они скажутся и на работе управленческого аппарата корпораций. Не случайно многие эксперты полагают, что одним из последствий станут крупные изменения на рынке недвижимости, используемой соответствующими структурами. Что же касается собственно материального производства, то здесь вытеснение людей из цехов будет происходить, главным образом, по мере прогресса процесса роботизации.
	Общая тенденция, как она видится сегодня, такова, что в некоторой отдаленной перспективе люди перестанут участвовать не только в процессе собственно производства, но и текущего управления им – эту функцию возьмет на себя компьютерный мозг. Тогда управленческая задача, которая останется на долю homo sapiens, сведется к выстраиванию приоритетов общественного развития. Разумеется, в их распоряжении останутся и творческие виды деятельности – научные исследования, искусство, образование . Такое будущее явно лежит за рамками возможностей рыночной экономики, по крайней мере такой, какой мы ее знаем сегодня.
	Но ясно и то, что движение в данном направлении будет далеко не бесконфликтным. Не случайно сегодня многие эксперты привлекают внимание к возможному резкому обострению проблем безработицы в связи с предстоящим уже в обозримом будущем исчезновением ряда массовых профессий.