Вопрос	В плане поддержки наиболее уязвимых слоев населения целесообразно, на мой взгляд, обратить внимание на преимущества помощи "в натуре" по сравнению с денежными трансфертами . Сегодня это форма используется в разных странах, в том числе таких разных, как Соединенные Штаты и Казахстан. По опыту США времен Великой депрессии имело бы смысл также подумать о создании привлекательных для состоятельных слоев населения финансовых инструментах, позволяющих государству перенаправлять имеющуюся у них избыточную ликвидность на финансирование дефицита бюджета и реализацию крупных инфраструктурных проектов.
Ответ	Когда пандемия сойдет на нет, возникнет много проблем, связанных с возвратом в нормальное русло рыночной экономики. Не случайно, немало экспертов уже сегодня предупреждают о том, что разгребание финансовых завалов, накопившихся взаимных долгов потребуют весьма радикальных шагов, включая обращение к инструменту национализации. Понимание этого обстоятельства, кстати говоря, важно и при оценке эффективности сегодня принимаемых решений.
Вопрос	Некоторые западные экономисты считают, что пандемия продемонстрировала, что экосистема бизнеса, построенного на корпорациях, не может долго функционировать. Наша экономика развивается по-моему только за счет крупных корпораций. Что нам грозит в таком случае?
Ответ	Как я уже отмечал, многие изменения наметились ранее, в том числе и в сфере организации производства; пандемия же акцентировала их, а, возможно, и ускорит их реализацию. В отдельных случаях наблюдается как бы возврат от коллективного к индивидуальному производству. Очевидный пример здесь – коренная трансформация сферы предоставления услуг такси. Здесь на смену традиционным таксопаркам пришли очень необычные системы, в рамках которых агрегатор предоставляет информационные услуги таксистам, являющимся зачастую собственниками средств производства - автомобилей. В других случаях мы становимся свидетелями сохранения крупных производств, но без людей – их заменяют роботы. Все это, конечно, очень интересно и заслуживает серьезного осмысления. Однако для того, чтобы эти явления начали определять облик всего общественного производства, понадобится, как мне кажется, не один десяток лет. Не стоит также думать, что крупные российские корпорации не пытаются уже сейчас встроиться в эти процессы.