Вопрос	Не могли бы Вы рассказать о проекте создания в России глобального международного Центра энергетической эффективности и изменения климата? Что будет собой представлять данное учреждение, чем оно будет заниматься?
Ответ	Пока преждевременно говорить детально о деятельности такого Центра в Российской Федерации, но в общем плане можно отметить, что его наиболее важной задачей станет укрепление партнерства между Россией и ПРООН на глобальном уровне. Подобное сотрудничество в контексте создания Центра должно развиваться в том ключе, что Россия могла бы работать совместно с ПРООН именно в тех областях, в которых она сильна. О том, какие это области, ведется предметный разговор внутри правительства России, между министерствами. В частности, Россия могла бы сотрудничать с ПРООН в деле борьбы с изменением климата.
Вопрос	Как Вы оцениваете вклад России в реализацию положений Киотского протокола?
Ответ	Относительно вклада России в исполнение данных глобальных обязательств можно отметить, что обсуждение вклада РФ в плане повышения энергетической эффективности ведется очень интенсивно. Необходимо обратить на это особое внимание и выработать четкую программу действий по борьбе с вызовами, касающимися проблемы энергетической эффективности.
	Что касается проблемы выбросов парниковых газов, то правительством было принято решение по сокращению выбросов на 25% по сравнению с 1990 годом. Это очень серьезная задача. Стоит отметить, что России в целом удается с ней справляться. Мы можем только приветствовать политику, нацеленную на увеличение вклада страны в сокращение выбросов парниковых газов.
Вопрос	По Вашему мнению, удастся ли на декабрьском саммите по защите окружающей среды в Копенгагене достичь юридически обязывающего соглашения, в частности, создать новый международный механизм по сокращению выбросов парниковых газов на смену Киотскому соглашению, истекающему в 2012 году? Существуют ли какие-то трудности, препятствующие этому?
Ответ	Мы возлагаем очень большие надежды на этот саммит, и у нас есть для этого все основания. Пока что переговоры проходят на очень хорошем уровне. Важно, чтобы все страны-участницы внесли свой вклад в выполнение решений саммита, так как ответственность должна быть всеобщей, но дифференцированной.
	Необходимо, чтобы государства и правительства заключили юридически обязывающее соглашение и приняли юридически обязывающие нормативные акты. К примеру, в США за это ответственен Конгресс. Само присутствие такого большого количества мировых лидеров на саммите дает нам повод надеяться, что мы, в конце концов, достигнем соглашения. Но это не сиюмоментный процесс. Необходимо дальше работать в этом направлении, и это может занять чуть больше времени.
	Конечно же, есть целый ряд препятствий. В первую очередь речь идет о возможных разногласиях касательно выделяемых квот на выбросы. Существует принцип всеобщей, но дифференцированной ответственности, и те страны, которые исторически не являлись загрязнителями, то есть страны, в которых уровень выброса парниковых газов невелик, естественно, не хотят платить за тот уровень выбросов, который дают государства-загрязнители. Относительно беднейших стран хотелось бы отметить значение для них финансовой поддержки и создания благоприятных условий для финансовой адаптации. Это очень важно для борьбы с последствиями изменения климата, от которых такие страны страдают больше других.