Вопрос	Сейчас акций объединенной компании у вас нет?
Ответ	Да, мы полностью вышли.
Вопрос	И нет планов в обозримой перспективе к этой теме возвращаться?
Ответ	Нет. Стратегическое решение принято, мы сосредотачиваем свою деятельность на российском рынке.
	За последние десять лет мы инвестировали в России более $3 млрд, более чем треть от всех инвестиций в отрасль. За этот период компания увеличила мощности по сухому способу с 5 до 15 млн тонн, построила и ввела в эксплуатацию новые высокопроизводительные и энергоэффективные заводы. Часть заводов мы построили в "чистом поле", часть достроили и ввели в эксплуатацию в ходе интеграции "Мордовцемента" и "ЛСР-цемента". В 2016 году мы завершаем первый этап модернизации "мокрых" заводов, вводим в эксплуатацию автоматизированные грузовые дворы. Они предусматривают исключение низкоквалифицированного труда, создание условий для сокращения затрат покупателей, быстрой погрузки цемента в транспорт. Также мы завершаем строительство новых заводов по паллетированию продукции.
Вопрос	Какая доля сухого способа в общем объеме производства?