Вопрос	Сейчас акций объединенной компании у вас нет?
Ответ	Да, мы полностью вышли.
Вопрос	И нет планов в обозримой перспективе к этой теме возвращаться?
Ответ	Нет. Стратегическое решение принято, мы сосредотачиваем свою деятельность на российском рынке.
	За последние десять лет мы инвестировали в России более $3 млрд, более чем треть от всех инвестиций в отрасль. За этот период компания увеличила мощности по сухому способу с 5 до 15 млн тонн, построила и ввела в эксплуатацию новые высокопроизводительные и энергоэффективные заводы. Часть заводов мы построили в "чистом поле", часть достроили и ввели в эксплуатацию в ходе интеграции "Мордовцемента" и "ЛСР-цемента". В 2016 году мы завершаем первый этап модернизации "мокрых" заводов, вводим в эксплуатацию автоматизированные грузовые дворы. Они предусматривают исключение низкоквалифицированного труда, создание условий для сокращения затрат покупателей, быстрой погрузки цемента в транспорт. Также мы завершаем строительство новых заводов по паллетированию продукции.
Вопрос	Какая доля сухого способа в общем объеме производства?
Ответ	Доля выпуска цемента по сухой технологии в 2016 году должна превысить 60%, это почти в два раза больше, чем в 2015 году. Мы переходим к модели загрузки в первую очередь высокоэффективных предприятий, они должны работать на 100% мощности. Эта стратегия должна дать в 2016 году очень серьезный эффект. На сухих заводах мы достигаем уже мирового уровня производительности труда, от 3 до 4 тыс. тонн цемента в год на человека.
	Мы понимаем, что рост производительности влечет за собой снижение общего количества занятых в цементной промышленности. Но оптимизация численности синхронизируется с работой федеральных и региональных программ по переобучению сотрудников, по созданию новых квалификаций, трудоустройству. Это главная составляющая стратегии. Если мы хотим, чтобы цементная промышленность России стала конкурентоспособной в мировом масштабе, если хотим, чтобы производство нашей компании было конкурентоспособным, надо инвестировать, увеличивать квалификацию сотрудников, устранять на предприятиях низкоквалифицированный труд, но при этом давать возможность людям переобучиться.
	Мы проводим большую работу по выведению непрофильных активов, передаем на аутсорсинг многие бизнес-процессы, что также дает снижение затрат на заводах.