Вопрос	Индия является стратегическим партнером Россией. Не считаете ли вы, что это может помешать Москве и Исламабаду развивать торговые отношения?
Ответ	Я так не думаю..Раньше Дели были более близки к Москве, однако теперь они стали другом и Вашингтона. Пакистан является другом и для США, и для России. Важно, что Россия занимает привилегированное положение для Пакистана . Мы хотим прийти в Россию, мы хотим работать с Россией. Хочу сказать важную вещь: мы хотим не только экспортировать в Россию, но и покупать российские товары и технику. Пакистан уже ведет переговоры о покупке вертолетов. У нас есть деньги для того, чтобы покупать. Мы намерены не просить помощи, а торговать. Пакистан сейчас экономически сильная страна.
Вопрос	В чем конкретно заинтересован Пакистан?
Ответ	Мы, в частности, покупаем российские тракторы. Обсуждаются поставки вертолетов. Россия выпускает высококачественную технику по низкой цене. Пакистан заинтересован в продукции российского машиностроения.
Вопрос	Министр обороны Пакистана Хаваджа Асиф заявлял, что Пакистан заинтересован в российском оборонительном вооружении. В то же время, пакистанские СМИ сообщали, то Исламабад рассматривает вопрос о покупке истребителей Су- 35. Исламабад действительно заинтересован в этих самолетах?
Ответ	Да, действительно, Пакистан очень заинтересован в этом. Моя работа связана с бизнесом, но у меня есть информация о том, что Пакистан собирается купить различную российскую военную технику. Речь идет о больших контрактах.