Вопрос	Сколько Qiwi уже инвестировала в эти проекты?
Ответ	В "Точку", помимо суммы на покупку софта и бренда, мы инвестируем вместе с "Открытием" до выхода проекта на безубыточность чуть больше 2,5 млрд рублей. Мы разделили эти инвестиции пополам.
Вопрос	А в Рокетбанк?
Ответ	Здесь вопрос более сложный. Мы давали нашим инвесторам ориентир, что потратим около 600-700 млн рублей до конца 2018 года. Что касается, инвестиций до выхода на безубыточность, то пока их объем сложно точно оценить. Скорее всего, они составят несколько миллиардов рублей, точнее сказать не могу. Мы сейчас над этим работаем, расскажем подробнее на дне инвестора. В принципе "Рокет" тоже можно при желании достаточно быстро вывести на самоокупаемость, но это будет не самой удачной стратегией, потому что это сдержит рост.
Вопрос	Когда "Точка" выйдет на безубыточность? Насколько позже это сделает "Рокет"?
Ответ	"Точка" в следующем году уже будет на уровне безубыточности. "Рокет" чуть позже.
Вопрос	Банк "Открытие" является одним из крупнейших акционеров Qiwi. Как будет строиться взаимодействие группы с банком? Еще какие-то совместные проекты планируются?