Вопрос	Особенно тяжёлым с точки зрения гуманитарной ситуации является регион Идлиб. Есть ли риск массового распространения заболевания среди временно перемещённых лиц и граждан, не имеющих доступа к здравоохранению на неподконтрольных правительству территориях?
Ответ	С точки зрения распространения коронавируса, я бы не стал отдельно выделять именно Идлиб, а обратил бы внимание на все неподконтрольные правительству САР территории, включая Заевфратье и район ат-Танфа. В этих районах действительно находятся переполненные лагеря ВПЛ, тюрьмы, а контролируют их разномастные вооружённые группировки , которые вряд ли заинтересованы в обеспечении благополучия и безопасности местного населения.
	Иными словами – очень подходящие условия для эпидемии. И если она там действительно начнётся, то недоброжелатели законных сирийских властей – те же самые, кто сейчас душат её санкциями – скорее всего, будут только рады, ведь для них это – возможность выдвинуть новые обвинения Дамаску и повод продолжить раскручивать маховик экономической войны.
	На фоне угрозы коронавируса правительство САР сегодня призывают к прекращению боевых действий, освобождению заключённых, требуют от него возобновления трансграничных гуманитарных поставок. Однако опыт показывает, что к заботе о рядовых сирийцах всё это не имеет никакого отношения, а главная цель – остановить ведущуюся борьбу с терроризмом, продолжить курс на территориальную дезинтеграцию Сирии и дискредитацию её руководства.
	И это уже не говоря о том, что до положения на подконтрольных Дамаску территориях, где проживает подавляющее большинство населения САР, радетелям за судьбы Идлиба или Заевфратья нет никакого дела. Более того, иногда они даже гордятся тем, что даже по ооновской линии не выделяют законным сирийским властям "ни единого цента".
	Со своей стороны исходим из того, что возлагать на правительство ответственность за происходящее на территориях, остающихся вне его досягаемости категорически неприемлемо. Хотя власти САР даже в нынешних условиях прилагают все усилия, чтобы поддержать проживающих там сограждан и обеспечить к ним гуманитарный доступ непосредственно через линии соприкосновения. Ещё в феврале сирийское правительство официально одобрило организацию таких поставок по линии ООН и Сирийского общества Красного полумесяца по всей территории страны.
	Спрашивать же за то, что происходит на этих территориях сейчас нужно именно с тех, кто продолжает противоправную оккупацию сирийских земель, препятствует полноценному обеспечению санитарно-эпидемиологического благополучия местных жителей и делает всё возможное, чтобы помешать возвращению всех сирийских территорий под суверенитет правительства САР.
Вопрос	Сказалась ли пандемия на работе российских специалистов в Сирии? Приостановлены ли инфраструктурные проекты, осуществляется ли выполнение задач военными специалистами?
Ответ	Конечно, пандемия сказывается на всём, что происходит в Сирии, как и в других странах. Введённые здесь меры, включая комендантский час и другие ограничения на перемещения по стране существенно затрудняют функционирование практически всех учреждений и предприятий в стране, и проекты, в реализации которых участвуют российские компании исключением не являются.
	Всем приходится подстраиваться под новые непростые условия, соблюдать необходимые меры предосторожности. Однако даже в таких обстоятельствах российские экономические проекты реализуются, а боевые и дипломатические задачи, как и всегда, решаются.
	Сирийские друзья сегодня особенно нуждаются в нашей поддержке и неизменно получают её. Не будем забывать, что экономоператоры из России обеспечивают работу в т.ч. и жизненно важных для САР предприятий и объектов инфраструктуры. Тем более что, как я уже говорил, все прежние проблемы военного и политического свойства никуда не исчезли и требуют от нас постоянного внимания и последовательных усилий.