Вопрос	Значит проблема сегодня только в нехватке крупных медицинских учреждений? А на местах, в районах и селах?
Ответ	Вопрос доступности и оказания первичной медицинской и санитарной помощи лежит в другой плоскости. Средний медицинский персонал должен уметь вовремя и главное правильно диагностировать заболевание и направить больного в специализированное учреждение. Вот в чем сейчас проблема. Да, такие больницы должны быть! И это самая большая и трудная проблема, о которой, кстати, и говорится в нацпроекте "Здоровье". Таким образом, должна быть первичная санитарная помощь, которая диагностирует заболевание и определяет, где должно проходить дальнейшее лечение пациента: в районной больнице или центральной областной. Значит, речь идет о создании системы этапности. Но за последние годы, проводя оптимизацию, не успели переформатировать первичное звено. По-моему, сейчас в этом проблема. Нужны не только медицинские помещения, но надо подготовить медперсонал для работы по такой системе, что бы они могли на более высоком уровне ставить диагноз. И, естественно, надо иметь серьезные медицинские площади для принятия таких больных. Именно от этого и зависит и тактика действия.
Вопрос	Несколько дней назад в Москве объявлено, что врачи теперь будут подозревать коронавирус даже при обычной простуде. Это на всякий случай?
Ответ	Я их хорошо понимаю. Нет, это не на всякий случай. Мы уже говорили, что этот вид заболевания не сразу можно определить. И тогда могут продолжиться опасные контакты. Да, у больного может быть простое ОРВИ, а может быть грипп или другие заболевания. Повторяю еще и еще раз: этот вирус развивается порой бессимптомно. В этом его отличие от гриппа. Грипп более активно дает клиническую картину, чем коронавирус. А бессимптомное течение коронавируса приводит к тому, что он распространяется, а мы даже и не подозреваем опасность, продолжая контактировать.
	Поэтому это не перестраховка врачей, это вынужденная мера, это борьба с пандемией!