Вопрос	Но на участие в наземной операции, несмотря на некоторые прогнозы, альянс не пошел. Между тем многие предрекали, что НАТО решится на это под благовидным предлогом - типа "необходимость защиты гражданского населения".
Ответ	Вопрос, насколько реально члены альянса и НАТО в целом были втянуты в проведение наземной операции, остается. Натовцы могли пойти на это после того, как убедились, что с помощью ракетно-бомбовых ударов добиться намеченной цели сложно.
	Мы знаем, что в рядах повстанцев активно действовали военные советники ведущих западных держав, охранные структуры, частные охранные агентства – их люди были замечены среди тех, кто штурмовал некоторые ливийские города, а затем и Триполи. Нам важно понять, участвовала ли НАТО в наземной операции непосредственно; однако понятно, что на этот вопрос мы никогда не получим ответ.
	Думаю, ответ может звучать следующим образом: "НАТО строго руководствовалась положениями резолюции 1973 и все действия альянса были направлены на сбережение гражданского населения".
	Что касается оснащения боевиков оружием и взрывчаткой, обучения ополченцев, внедрения в их ряды сотрудников армейского спецназа, это все будет повешено на мощные плечи отдельных европейских военных держав, которые приняли самое активное участие в организации и интернационализации этого конфликта.
Вопрос	Некоторые представители альянса сейчас заговорили о возможности в ближайшем будущем появления в Ливии натовских военных "в целях защиты". На Ваш взгляд, Ливии нужна такая помощь?
Ответ	НАТО вряд ли сможет сыграть серьезную роль в вопросе постконфликтного урегулирования. У ведущих натовских держав совершенно разная точка зрения по поводу будущего этой страны. В настоящий момент они пока больше думают о нефтепромыслах, к сожалению, и в меньшей степени, о том, как создать для многострадального ливийского народа хоть какие-то основы для восстановления гражданской экономики и залечить раны, которые всегда оставляет на душе и на теле гражданская война.
Вопрос	Вы сказали, что режим Каддафи был обречен. То есть, происходящее сейчас в Ливии – его "заслуга"?
Ответ	Да, обречен изначально. И, прежде всего, в силу собственных неразумных и безответственных действий с применением насилия по отношению к собственному населению. Это оттолкнуло от него многие страны, в том числе принимающие решения в СБ ООН. Но, с другой стороны, и это главное - он был обречен именно тогда, когда Каддафи сильно не понравился НАТО. И он был назначен плохим парнем.