Вопрос	Вопрос о трудоустройстве выпускников вузов не нов. В Советском Союзе все выпускники трудоустраивались. Не все были довольны тем местом, куда их на три года направляли, но работа была, а сегодня многие выпускники остаются не у дел. Они молодые специалисты, и работы для них нет.
Ответ	Процент трудоустройства после окончания высшего учебного заведения, конечно, еще не идеальный, но и не такой плохой, как вам кажется. 80% выпускников ведущих университетов трудоустраиваются в первый год после окончания вуза, и это серьезный показатель. Говорить же про систему распределения, которая была, в сегодняшних условиях, наверное, неправильно. Надо идти по другому пути. Обращаю ваше внимание, что есть поправки в законодательство, которые с 1 января 2019 г. дают большие возможности развития целевой подготовки, целевого обучения. Это другой путь. Ответственность при этом за трудоустройство ложится сразу на троих: университет, абитуриента или уже обучающегося студента и будущего работодателя. И это не принудительное распределение - поедешь туда, куда тебе скажут. На старте абитуриент договаривается с будущим работодателем. Университет реализовывает образовательную программу, студент ее осваивает. И работодатель, если уже была достигнута договоренность взять этого человека на работу, обязан выполнить свое обещание.
Вопрос	Но и студент тоже обязан выполнить договоренность. В сегодняшних условиях заставлять кого-то ехать, куда он не хочет, просто невозможно. Но повысить взаимную ответственность всех в этом треугольнике вполне можно. При этом мы рассчитываем, что и отбор со стороны работодателя будет вестись на другой принципиальной основе.
Ответ	К сожалению, есть примеры, когда абитуриент с очень низким уровнем знаний зачислялся в университет, и на выходе из университета его практические знания были также низки. Чтобы этого не было, в определении программ обучения и в контроле за ее исполнением будет принимать участие и работодатель. Именно он в процессе обучения видит, как будущий выпускник и, соответственно, его будущий работник интегрируется в задачи предприятия или отрасли. Склонен он или нет вести исследовательские направления, способный ли будет из него инженер.
	Я рассчитываю, что это приведет к более тесной интеграции образования, науки и экономики.