Вопрос	Ваше отношение к идее создания новой глобальной валюты?
Ответ	Желание иметь новую глобальную валюту стало реакцией на колебания курса доллара в связи с экономическим спадом в США. Доллар является и останется одной из глобальных валют. Вопрос в том, какие еще валюты могут играть роль при реформе глобальной финансовой системы.
Вопрос	Президент Казахстана Назарбаев предложил недавно свой вариант.
Ответ	Предложения есть у многих. Это признак того, что страны озабочены ценностью американских ценных бумаг. Вопрос в том, как укрепить стабильность на мировых финансовых рынках и расширить участие стран в обновлении правил мировой экономики.
Вопрос	Вы знаете, что в Европе и Азии существует очень много тревожных прогнозов в отношении будущего Америки.