Вопрос	Ваше отношение к идее создания новой глобальной валюты?
Ответ	Желание иметь новую глобальную валюту стало реакцией на колебания курса доллара в связи с экономическим спадом в США. Доллар является и останется одной из глобальных валют. Вопрос в том, какие еще валюты могут играть роль при реформе глобальной финансовой системы.
Вопрос	Президент Казахстана Назарбаев предложил недавно свой вариант.
Ответ	Предложения есть у многих. Это признак того, что страны озабочены ценностью американских ценных бумаг. Вопрос в том, как укрепить стабильность на мировых финансовых рынках и расширить участие стран в обновлении правил мировой экономики.
Вопрос	Вы знаете, что в Европе и Азии существует очень много тревожных прогнозов в отношении будущего Америки.
Ответ	Да, я читала многие из них. Могу лишь посоветовать аналитикам прекратить увлекаться научной фантастикой и спуститься на землю.
	Знаете, фантастические прогнозы о развале США настолько же фантастичны, как прогнозы о распаде России. Не думаю, что укреплению наших отношений способствует учет мнения людей, которые не только предсказывают, но надеются на распад страны, с которой они хотели бы быть партнерами.
	Я читала все эти статьи. Может быть, они выглядят смешными, но порой представляют желание некоторых групп, которые выдают желаемое за действительное. Если политика в отношении Америки строится на представлении, будто бы Америка может распасться на несколько составных частей, существует мало надежды, что российская политика в отношении США может быть состоятельной. Если вы хотите быть составной частью политического процесса принятия решений, нужно быть более реалистичным в своих предположениях.
	Наверное, взгляды отражают опасения за судьбу России, которая проходила периоды децентрализации в своей истории. Мы в Америке поощряем самостоятельность регионов и штатов. Например, в Калифорнии существуют свои правила для системы образования или выброса выхлопных газов. Но мы воспринимаем это положительно, в то время как в России попытки регионов идти своим путем не всегда воспринимаются благосклонно.