Вопрос	Ростех всё еще рассматривает продажу 49 процентов акций "Высокоточных комплексов"? Есть ли уже потенциальные покупатели?
Ответ	Безусловно. Мы не отойдем от своей стратегии - "фабрики" по созданию инвестиционно-привлекательных активов. Продажу проведем через закрытый аукцион и только после соответствующего разрешения правительства.
	При выборе инвестора мы должны будем убедиться в происхождении активов, опыте управления, а также в обязательном порядке посмотрим на предлагаемую инвестиционную программу.
	Претенденты на покупку 49% акций уже есть. Сейчас идет ознакомление с условиями, а среди них прописаны и обязательства нового собственника - модернизация производственных мощностей, выполнение государственного оборонного заказа и значительное увеличение доли гражданской продукции в рамках поручения Президента.
	При этом надо обязательно отметить, что контрольный пакет акций останется в собственности Ростеха.
Вопрос	Известно, что ежегодно Ростех инвестирует более 100 млрд. рублей в научные разработки. Каков объем инвестиций в научные разработки для военных нужд? Сравнение с ведущими военными державами .
Ответ	На фоне огромных военных бюджетов США и других стран наши затраты могут показаться скромными. Расходы Ростеха на НИОКР в 2017 году составили 110 млрд рублей. Сегодня мы тратим на НИОКР на уровне крупнейших мировых промышленных корпораций. Порядка 7%.
	Но вот что хочу отметить. Деньги решают многое, но не все. Уровень наших военных разработок по многим направлениям сегодня является самым передовым в мире. Это относится к технике РЭБ, системам ПВО, другим образцам ВВСТ. Не случайно на мировом рынке сейчас "выстроилась очередь" не за "Патриотами", а именно за российской системой С-400.