Вопрос	Ростех всё еще рассматривает продажу 49 процентов акций "Высокоточных комплексов"? Есть ли уже потенциальные покупатели?
Ответ	Безусловно. Мы не отойдем от своей стратегии - "фабрики" по созданию инвестиционно-привлекательных активов. Продажу проведем через закрытый аукцион и только после соответствующего разрешения правительства.
	При выборе инвестора мы должны будем убедиться в происхождении активов, опыте управления, а также в обязательном порядке посмотрим на предлагаемую инвестиционную программу.
	Претенденты на покупку 49% акций уже есть. Сейчас идет ознакомление с условиями, а среди них прописаны и обязательства нового собственника - модернизация производственных мощностей, выполнение государственного оборонного заказа и значительное увеличение доли гражданской продукции в рамках поручения Президента.
	При этом надо обязательно отметить, что контрольный пакет акций останется в собственности Ростеха.
Вопрос	Известно, что ежегодно Ростех инвестирует более 100 млрд. рублей в научные разработки. Каков объем инвестиций в научные разработки для военных нужд? Сравнение с ведущими военными державами .
Ответ	На фоне огромных военных бюджетов США и других стран наши затраты могут показаться скромными. Расходы Ростеха на НИОКР в 2017 году составили 110 млрд рублей. Сегодня мы тратим на НИОКР на уровне крупнейших мировых промышленных корпораций. Порядка 7%.
	Но вот что хочу отметить. Деньги решают многое, но не все. Уровень наших военных разработок по многим направлениям сегодня является самым передовым в мире. Это относится к технике РЭБ, системам ПВО, другим образцам ВВСТ. Не случайно на мировом рынке сейчас "выстроилась очередь" не за "Патриотами", а именно за российской системой С-400.
Вопрос	Как вы считаете, сильно ли изменится облик российской армии через 20-30 лет? Что изменится принципиально?
Ответ	Думаю, что в обозримом будущем войны не прекратятся. Как бы человечество ни стремилось к миру, боевые действия продолжаются в разных точках земного шара, следовательно, необходимость иметь модернизированную армию сохраняется. Однако сейчас технологическое развитие позволяет вести войны принципиально новым образом – с использованием концептуально новых типов оружия, и делать войны весьма разрушительными. Стоит отметить, что будет расти значимость нелетальных средств, направленных на выведение из строя солдат противника без их физического уничтожения. Также будут развиваться дистанционно управляемые и автономные системы и боевые модули. Это можно объяснить повышением стоимости подготовки современного солдата и политическими последствиями его гибели.
	Несомненно, должен совершенствоваться и облик российской армии. Широкие перспективы будут иметь высокоточные системы вооружений. Вряд ли мы увидим что-то подобное ковровым бомбардировкам времен Второй Мировой войны или боевых действий во Вьетнаме. Мало кто из современных военных и политических деятелей, я полагаю, отдаст приказ о широкомасштабном применении "площадных" средств поражения. Таким образом, большее распространение будут получать высокоточные системы – обеспечивающие решение боевых задач с минимальными "сопутствующими" потерями и разрушениями.