Вопрос	Израиль неоднократно высказывал опасения относительно попадания в руки "Хезболлы" современного оружия из Сирии и Ирана. На Ваш взгляд, какова вероятность этого? Что может быть сделано, чтобы не допустить такого сценария?
Ответ	В целом, борьба с нелегальным проникновением оружия может вестись путем усиления границ. Международное сообщество помогает ливанцам усилить контроль на границах и управление безопасностью. Израиль информирует ООН о своих данных относительно предполагаемого владения "Хезболлой" современными вооружениями, однако наша организация не уполномочена независимо проверить эту информацию. Что касается факторов риска для нас, то это нарушения обеими сторонами резолюции 1701, но прежде всего это риск сделать ошибочные выводы, что может повлечь за собой разрушительные последствия как для народа Ливана, так и для народа Израиля. Это часть нашей роли - участвовать в решении конфликта искать пути достижения значимого прогресса в выполнении резолюции 1701.
Вопрос	После того, как режим прекращения огня в Сирии оказался под угрозой срыва, США и Россия договорились о "режиме тишины" в некоторых районах Сирии. Как Вы можете оценить эту инициативу? Сможет ли она способствовать стабилизации в регионе?
Ответ	Я высоко ценю и уважаю усилия моего коллеги Стаффана де Мистуры по поиску политического решения кризиса в Сирии и поддержку и руководящую роль России и США. Я думаю, подробно на этот вопрос может ответить де Мистура. Политический процесс очень важен не только для людей Сирии, но и для будущего всего региона. Ливану он может пойти только на пользу.