Вопрос	В Багдаде звучат противоречивые заявления относительно идеи подключения российских ВКС к борьбе с террористами на территории Ирака. Какова официальная позиция Багдада по этому вопросу? Можно ли утверждать, что единой позиции по этому вопросу нет? Какова вероятность того, что обращение к Москве в итоге последует?
Ответ	Местные и иностранные СМИ публиковали многочисленные высказывания на эту тему как премьер-министра Ирака Х.Абади, так и ряда известных парламентариев и политических деятелей, включая советника по делам национальной безопасности Ф.Файяда, главу парламентского Комитета по безопасности и обороне Х.Замили, бывшего вице-президента, лидера блока "Аль-Муватын" У.Нуджейфи и некоторых других. Лейтмотивом проходит мысль том, что официальный Багдад готов к любым "опциям" и любой помощи ради разгрома террористов. Что это за опции, не конкретизируется, однако ряд местных политологов трактует эти высказывания как возможность обращения к России. Так что можно сделать вывод о том, что и в правительстве, и в парламенте не исключают возможность обращения с просьбой о нанесении российскими ВКС ударов по позициям ИГИЛ. Однако при каких условиях эта возможность может быть реализована, иракские политики не разъясняют. Соответственно, довольно трудно прогнозировать, поступит ли такая просьба вообще. Выступающие в пользу привлечения в Ирак ВКС России аргументируют свою позицию их более эффективными действиями в Сирии по сравнению с "воздушным прикрытием", осуществляемым в Ираке авиацией международной коалиции. Однако есть и противники вхождения России в прямое противостояние с ИГИЛ в Ираке. По их мнению, это принесет больше вреда, нежели пользы, поскольку, мол, будет означать перенос соперничества между Россией и США на территорию Ирака, что, дескать, в свою очередь, неизбежно внесет раскол в иракское общество и в итоге сыграет на руку террористам. С такой точкой зрения тоже необходимо считаться. Быстро она не исчезнет, необходимо время, чтобы убедить сомневающихся в том, что главная цель России в регионе – борьба с международным терроризмом, а не соперничество с США.
Вопрос	Сказалась ли активизация ИГИЛ на работе российских нефтяных компаний в Ираке? Насколько серьезны для них проблемы в сфере безопасности? Как идет взаимодействие с иракскими властями в энергетической сфере? Как они относятся к работе российских компаний в стране?
Ответ	О каких-либо проблемах в этой связи руководство наших компаний не сообщало, случаев нападения на их сотрудников пока не зафиксировано. Руководство компаний вопросам безопасности уделяет первостепенное внимание, при необходимости посольство подключается к решению тех или иных вопросов на этом направлении, однако такая необходимость возникает не очень часто. В целом, как показывает практика, наш бизнес во взаимодействии с иракскими властями может "на местах" решать вопросы безопасности достаточно эффективно и без вмешательства посольства, хотя общие вопросы безопасности мы, безусловно, прорабатывает с компаниями на регулярной основе.
	Сотрудничество с иракскими властями в энергетической сфере продолжается. Если возникают какие-то проблемы, то министерство электроэнергетики информирует нас через МИД Ирака, и мы совместными усилиями ищем пути их решения. В целом российские компании имеют здесь хорошую репутацию, и иракская сторона заинтересована в расширении их присутствия на местном рынке. Об этом мне постоянно говорят в ходе встреч руководители иракских министерств и ведомств. Так что у нашего бизнеса здесь хорошие перспективы, надо только правильно строить свою политику в условиях сильной конкуренции со стороны западных, японских и китайских компаний. Нашим организациям необходимо заранее просчитывать свои силы и финансовые возможности с учетом всех составляющих нынешней ситуации в Ираке. Теперь иракцы переходят на новую систему, когда осуществление проекта финансируется самой компанией, а не идет за счет иракского бюджета, как практиковалось ранее. Соответственно, и компенсацию за выполненную работу иностранный инвестор сможет получить в соответствии с контрактом лишь по завершении работ. Понятно, что такое могут позволить себе лишь сильные в финансовом и профессиональном плане бизнес-операторы. От понимания этого факта и стоит отталкиваться нашим бизнесменам при планировании здесь своей деловой активности.