Вопрос	Есть ли какие-то трудности сейчас на пути соблюдения СНВ, и нет ли у сторон претензий друг к другу в этом плане?
Ответ	Претензий, которые бы давали повод для глубоких озабоченностей, нет. Есть вопросы, но это все вопросы частного характера, во многом связанные с тем, что предусмотреть все в договоре, каким бы большим по объему он ни был, невозможно. Для их урегулирования существует двусторонняя консультативная комиссия, которая встречается дважды в год по две недели. В ней обсуждаются вопросы выполнения договора, включая взаимные претензии. Это абсолютно нормальное явление. Так было всегда, а это у нас с американцами не первый договор. Как правило, эти вопросы находят взаимоприемлемые решения.
Вопрос	Есть точка зрения, что если "шестерка" и Иран договорятся об урегулировании всех вопросов вокруг иранской ядерной программы таким образом, что у Тегерана сохранятся технологии ядерного производства, то это подтолкнет ядерную гонку вооружения в регионе. Как Вы можете это прокомментировать?
Ответ	Думаю, что это спекуляции. Дело в том, что никто не запрещал мирные ядерные технологии. Все без исключения страны в соответствии с ДНЯО имеют право на так называемый мирный атом. Естественно, какие-то технологии можно использовать в военных целях. Но для того и существуют МАГАТЭ, система гарантий этого Агентства и какие-то дополнительные возможные договоренности, которые должны восстанавливать доверие к тому, что ядерная программа не реализуется в военных целях. По ДНЯО Иран имеет право на мирное использование ядерной энергии. Это предполагает и право на обогащение урана. Когда-то Россия была чуть ли не единственной страной, которая открыто об этом говорила, а теперь вся "шестерка" это тоже признала. Запретить это нельзя, поскольку это противоречило бы международному праву. Почему одним странам можно иметь мирную ядерную программу, а другим нельзя? Важно только, чтобы она была действительно мирной, и это можно было бы надежно контролировать.
Вопрос	В Сирии до конца июня должны быть уничтожены все объекты для производства химического оружия. Удастся ли уложиться в эти сроки, или существуют какие-то препятствия для этого?
Ответ	Сходу возникает вопрос, почему это так волнует часть международного сообщества и прессу? Ведь речь идет о бывших объектах по производству химического оружия. Некоторые из них много лет назад использовались Сирией для производства химического оружия. Эти объекты давно являются пустыми. Это просто несколько туннелей и несколько пустых ангаров. Там нет оборудования, там нет химикатов. Да, по Конвенции они должны быть уничтожены. Был выработан план уничтожения, установлены определенные параметры, довольно разумные, потому что ранее некоторыми странами ставился вопрос о том, что абсолютно все нужно уничтожить. Договорились о более разумных развязках. Теперь нужно выполнять эти соглашения.
	Но никакого военного, военно-политического значения этот процесс не имеет. Какая разница, будет ли эти ангары или тоннели, где ничего нет, уничтожены к концу июня или дело затянется до осени? Я не вижу тут никакой политической нагрузки, не говоря уж о военной. Это сугубо рутинный технический процесс.