Вопрос	Какие еще меры по стабилизации рынка могут быть введены? Рассматривается ли вариант введения государственного регулирования цен на стратегические виды нефтепродуктов, в случае их роста более чем на 20% за месяц?
Ответ	Мы исторически выступаем за то, что государственному регулированию должно подлежать только то, что действительно жизненно необходимо для людей. Возврат к плановой экономике на топливном рынке в текущих реалиях - это не очень правильное и не очень эффективное решение. Поэтому регулировать объем производства и цены продаж на нефтепродукты, с учетом уже 20-летнего периода свободной предпринимательской деятельности в этой сфере, представляется нецелесообразным. Минэнерго последовательно выступает за то, что надо балансировать акцизы и экспортные пошлины и оценивать влияние этих мер на цены, в том числе на такой социально важный товар, как бензин.
Вопрос	Ситуация с резким и незапланированным ростом цен на бензин в России возникает не в первый раз. Неоднократно возникала идея разработать закон "О нефти", в котором предполагалось прописать, в том числе и меры реагирования на подобные ситуации. Поднимается ли вопрос о разработке такого закона сейчас?
Ответ	Работа над законом "О нефти" действительно велась Минэнерго в предыдущем периоде, и концептуально идея его принятия была поддержана в правительстве. Но, в итоге этой работы, с учетом мнения отраслевых компаний и ведомств, его разработка была признана нецелесообразной, было принято решение пойти по другому пути.
	Если разобраться, то на текущий момент в нефтяной отрасли есть субъект естественной монополии - компания "Транснефть", а ее статус и отношения между ней и нефтяными компаниями на законодательном уровне системно не урегулированы. Минэнерго разработан и внесен в правительство законопроект "О магистральном трубопроводном транспорте нефти и нефтепродуктов...". Законопроект устанавливает статус организации, статус системы магистральных трубопроводов, регулирует отношения "Транснефти" и пользователей ее услуг. В частности, в целях реализации принципа "качай или плати" он предусматривает компенсационный платеж для стимулирования качественного планирования сдачи объемов нефти в систему.
	Предусмотрено также положение о возврате инвестиций трубопроводной компании, если трубопровод построен за ее счет, а инициатор стройки, например, добычная компания отказывается в последующем от заключения договора на транспортировку нефти. То есть урегулируется ситуация, когда "Транснефть", например, построила по запросу нефтепровод, а нефтяная компания не стала поставлять нефть для него в запланированных объемах. В этом случае убытки компании будут возмещаться инициатором стройки.
	По законопроекту государство должно владеть не менее 75% в уставном капитале компании. Документ также регулирует принципы подключения НПЗ к системе магистральных трубопроводов. В частности, подключать к трубопроводной системе можно будет НПЗ с глубиной переработки свыше 70%.
	Кроме того, законопроект регулирует вопросы установления охранных зон магистральных трубопроводов, которые относятся к зонам с особыми условиями использования территории и зон минимальных расстояний до объектов магистральных трубопроводов. Цель же создания таких зон - безопасность как самого трубопровода, так и людей и жилья, расположенного поблизости.