Доктор Комаровский рассказал о главной странности коронавируса
Часть пациентов выясняет при тестировании о заражении коронавирусом, хотя у них не было никаких симптомов, а другая часть при всех характерных признаках болезни получает отрицательный результат при тестировании, заявил украинский врач и телеведущий Евгений Комаровский.
- Вот этот вопрос меня волнует гораздо больше, чем количество антител в организме переболевшего, - отметил Комаровский в интервью Украина.ру.
Врач также отметил, что многие из его знакомых и пациентов получает результаты анализов о высоком уровне антител, хотя у них не было никаких симптомов.
Ранее Евгений Комаровский рассказал, как можно попытаться определить заражённого коронавирусом человека, сообщал сайт KP.ru.
За сутки с 30 октября по 1 ноября в Украине зафиксировано 6 754 новых заражённых COVID-19. В стране также зафиксировано 69 летальных исходов среди заразившихся коронавирусом. 29 октября в Украине от коронавирусной инфекции погибли 179 человек.