В Краснодарском крае капитально отремонтировали 10 ветеринарных учреждений
На Кубани обновили здания десяти ветеринарных учреждений: в Армавире, Новокубанском, Кавказском, Ленинградском, Гулькевичском, Калининском, Ейском, Северском и Кореновском районах капитально отремонтировали лаборатории, лечебницы и участки. Еще на пяти объектах работы продолжаются. На капитальный ремонт всех пятнадцати учреждений ветеринарной службы из краевого бюджета в этом году было выделено 20 миллионов рублей.
- Средства выделяются в рамках краевой госпрограммы развития сельского хозяйства, – рассказали в краснодарском департаменте ветеринарии.
Одна из главных функций Госветслужбы Кубани – контролировать безопасность животноводческой продукции, реализующейся в регионе, в том числе на ярмарках и рынках. Ветеринарная служба также следит за ввозом в край сельскохозяйственной продукции, пресекая случаи несанкционированной торговли и выявляя зараженных животных.
Сельское хозяйство – одна из ключевых отраслей региона, развитию которой губернатор Кубани Вениамин Кондратьев уделяет первоочередное внимание. В этом году глава края выделил дополнительно 300 млн рублей на развитие фермерства. Поддержку из краевого бюджета получат фермерские хозяйства, занимающиеся производством молока.