Зеленский заявил о "российских марионетках", препятствующих антикоррупционной реформе на Украине
Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что за скандальное решение Конституционного суда и другие атаки на антикоррупционную реформу в стране ответственны украинские олигархи и "российские марионетки".
- Мы смогли воплотить жизненно важные реформы для нашей страны, но теперь КС угрожает цинично разрушить их. Лидеры этой кампании хорошо известны: это коалиция российских марионеток и некоторые влиятельные украинские олигархи, которые … против интеграции в ЕС и НАТО, - заявил президент в беседе с Financial Times.
Зеленский также отметил, что в стране с помощью демократических институтов Украины проводят атаки, которые подрывают верховенство прав и приводят к регрессу борьбы с коррупцией в стране.
27 октября Конституционный суд Украины признал некоторые положения антикоррупционного законодательства неконституционными и отменил электронное декларирование, а также остановил полномочия Национального агентства по вопросам предотвращения коррупции, сообщал ранее сайт KP.ru. Владимир Зеленский внёс законопроект о прекращении полномочия судей Конституционного суда.