Путин сравнил экономический кризис из-за пандемии с Великой депрессией
Российский президент Владимир Путин на саммите G20 заявил, что масштаб проблем, с которыми человечество столкнулось в 2020 году, беспрецедентен. Глава государства обратил внимание на то, что отмечается системный экономический кризис, масштаб которого мир не знал со времен Великой депрессии.
- Масштаб проблем, с которыми человечество столкнулось в этом году, является по-настоящему беспрецедентным. Пандемия коронавирусной инфекции, глобальный локдаун и замораживание экономической деятельности запустили системный экономический кризис, которого никто не знал со времен Великой депрессии, - отметил Владимир Путин во время своего выступления.
Президент России отметил также, что главными рисками для всех стран мира в этом году на фоне пандемии коронавируса и экономического кризиса из-за нее стали массовая безработица и рост бедности.