Майя Санду принимает поздравления с победой на выборах президента Молдавии
Лидер партии «Действие и солидарность» Майя Санду принимает поздравления с победой на выборах президента Молдавии. К этому часу Центризбирком республики обработал почти все бюллетени – более 99%, и на исход голосования оставшиеся протоколы уже повлиять не смогут.
За Майю Санду отдали свои голоса более половины граждан страны, пришедших 15 ноября на избирательные участки. По данным ЦИК, она набирает 57,09% голосов – ее поддержали свыше 917 тысяч человек, а действующего молдавского лидера Игоря Додона поддержали 42.91% избирателей (689,3 тысячи).
«Поздравляем госпожу Майю Санду с решительной победой от имени всех, кто мечтает о европейской Молдове, справедливости и лучшей жизни дома», - написал на своей странице в Facebook глава партии «Платформа «Достоинство и правда» Андрей Нэстасе.
Лидер парламентской группы «Про-Молдова», бывший спикер парламента Андриан Канду тоже поздравил новоизбранного президента. Он отметил, что «Республика Молдова сделала важный шаг для перезагрузки государства», передает ТАСС.