Песков прокомментировал применение силы к протестующим в Белоруссии
Применение силы и жестокость сотрудников правоохранительных органов во время протестов в Белоруссии, не спровоцированная действиями протестующих, недопустима, однако нельзя исключать факты провокаций. Такое мнение выразил в ходе беседы с журналистами во вторник, 17 ноября, официальный представитель Кремля Дмитрий Песков.
- Конечно, жестокость, которая не спровоцирована какими-либо действиями со стороны протестующих, является недопустимой. Но при этом не стоит абстрагироваться и от фактов провокаций в отношении правоохранителей, они тоже имеют место быть, - сказал пресс-секретарь российского президента.
Дмитрий Песков отметил, что российская сторона внимательно следит за происходящим в республике, поскольку Белоруссия является для России союзным государством и братским народом. Представитель Кремля отметил, что Белоруссия должна быть «свободной от какого-либо влияния извне».
- Мы хотим видеть Белоруссию спокойной, стабильной и процветающей, и мы надеемся, что так оно и будет, - заключил Песков.
Напомним, что массовые акции протеста оппозиции в Белоруссии начались в начале августа после президентских выборах, на которых победу одержал Александр Лукашенко.