Иммунолог назвал противопоказания для вакцинации от коронавируса
В России массовая вакцинация от коронавирусной инфекции может стартовать уже в конце текущего года. Директор Научного информационного центра по профилактике и лечению вирусных инфекций и иммунолог Георгий Викулов рассказал, кому пока что не следует делать прививка, и на кого она может не подействовать.
Примерно один процент населения обладает врожденными особенностями организма, из-за которых их иммунная система может недостаточно эффективно отвечать на вакцинацию.
- Способность отвечать на вакцинацию зависит от множества факторов: от состояния иммунитета на момент вакцинации, правильной техники иммунизации, стабильности препарата. Однако есть люди с иммунодефицитными состояниями, на которых может не подействовать даже самая эффективная вакцина, - отметил Георгий Викулов в интервью радио Sputnik.
Он подчеркнул, что прививку можно делать только при отсутствии противопоказаний, одним из которых является наличие обострения хронических болезней, а также заражения ОРВИ, гриппом или другими инфекциями. Заболевшему человеку следует повременить с вакцинацией. Противопоказанием также является высокая температура.
Нужно ли проверять иммунный статус перед вакцинацией, решает врач иммунолог-аллерголог после обследования конкретного пациента, добавил иммунолог.