Обама поздравил Байдена с победой на выборах
Экс-президент Барак Обама выступил с заявлением, в котором поздравил своего бывшего вице-президента Джо Байдена с победой.
«Я очень горжусь тем, что поздравляю нашего следующего президента Джо Байдена и нашу следующую первую леди Джилл Байден», - пишет Обама в своем Twitter.
Он отметил, что демократ обладает всеми качествами, чтобы стать следующим президентом США.
«Нам повезло, что у Джо есть все, что нужно, чтобы быть президентом, и он уже ведет себя таким образом. Потому что, войдя в Белый дом в январе, он столкнется с рядом чрезвычайных проблем, с которыми никогда не сталкивался новый президент: бушующая пандемия, неравноправная экономика и система правосудия, демократия в опасности и климат в опасности », - сказал он.
Ранее Джо Байден заявил, что одержал победу на выборах президента. Демократ набрал недостающее для победы количество голосов после оглашения результатов в Пенсильвании - у Байдена 273 голоса, а этого достаточно, чтобы занять президентское кресло.
Его оппонент Дональд Трамп намерен добиваться через суд пересчета голосов.