Названы регионы России с самыми большими зарплатами
Исследование показало, что Крайний Север и Москва оказались лидерами по доле работников с зарплатами более 100 тысяч рублей,
В российских регионах зарплату выше ста тысяч получаю более 25% работников.
Чукотка стала лидером рейтинга. В регионе свыше 40% работников получают как минимум 100 тысяч рублей в месяц, а доля работников с низкими зарплатами составляет всего 0,7%.
Вторую строчку среди регионов с высокими заработными платами занял Ямало-Hенецкий автономный округ, где 35% занятых получают более 100 тысяч в месяц.
На третьей строчке расположилась Москва (31,6%), четвертой в списке стала Магаданская область (27,3%), на пятой позиции Ненецкий автономный округ (25,8%). Иследование проводило агенство РИА Новости.
В десятке регионов с самыми высокими зарплатами оказались также Сахалинская область (21,9%), Якутия (18,9%), Ханты-Мансийский автономный округ (18,4%), Камчатка (18,4%) и Петербург (13,5%).
Всего по России 7,9% граждан могут похвастаться зарплатой от 100 тысяч рублей в месяц и выше.
Ранее сервис поиска работы и сотрудников HeadHunter показал, что наиболее престижной россияне считают работу в нефтегазовой отрасли, сфере IT и государственных организациях.