В Ереване 12 ноября планируется новый марш с требованием отставки премьера
В Ереване члены армянской оппозиции планирует провести в четверг, 12 ноября, в 17:00 (16:00 по мск) новый протестный марш с требованием отставки премьер-министра страны Никола Пашиняна. Об этом сообщили представители оппозиционных сил.
- На наши законные требования власти ответили репрессиями. Лидеры протестного движения задержаны силовиками. Все, кому небезразлична родина, приходите на марш. Наше требование - отставка Пашиняна, говорится в заявлении митингующих, пишет ТАСС.
Ранее сообщалось, что накануне в Армении уже прошел митинг, выступающих с целью добиться отставки Пашиняна, который подписал совместное заявление о прекращении военных действий в Нагорном Карабахе. Однако в целом, обстановка в городе спокойная, более 100 митингующих были задержаны полицей.