В Чувашии дистанция между властью и людьми стала короче
Новая структура создана по поручению Президента России Владимира Путина для того, чтобы оперативно реагировать на запросы и проблемы жителей Чувашии. Это максимально короткая дорожка, связывающая местную власть с населением, обеспечивающая возможность конструктивного диалога между сторонами. Каждый может быть услышан. И должен быть услышан. Вне зависимости от возраста, рода деятельности и места проживания.
«Центр управления регионом …должен максимально сократить расстояние между людьми и органам власти, чтобы взаимодействие с жителями республики было оперативнее и результативнее», — сказал на открытии ЦУР руководитель Администрации Главы Чувашской Республики Вячеслав Борисов.
Важным инструментом работы центра станет так называемая «тепловая карта», которая в режиме реального времени отобразит «градус» контакта – то есть количество и характер обращений жителей городов и районов республики. Они поступят через платформу обратной связи «Инцидент-менеджмент».
Координировать деятельность Центра управления регионом взял на себя ответственность Глава Чувашии Олег Николаев. За бесперебойное техническое функционирование отвечает Министерство цифрового развития, информационной политики и массовых коммуникаций республики.
«Мы давно шли к тому, чтобы сделать единую форму обратной связи с гражданами Чувашской Республики, чтобы сделать взаимодействие власти и граждан более комфортным. У нас было много разных систем. Сегодня мы открываем этот центр с единой точкой входа», — отметил министр цифрового развития региона Михаил Анисимов.