Опрос: доля сотрудников в «серыми» зарплатами сократилась на треть
Полностью «белую» зарплату получают 66% россиян. При этом за последние годы этот показатель существенно вырос. Так, в 2018 году он составлял всего 54%.
Согласно результатам исследования сервиса HeadHunter, среди тех, кто работает по найму «белую» зарплату получают 72% сотрудников. Тех, кто работает за небольшую оплату, но получает существенную премию « в конверте значительно меньше – только 21%. При этом, в 2018 году таких работников было 32%.
Полностью неофициальный доход получают 5% наемных работников и 9% - во всей выборке.
«На рост доли «белых» зарплат в 2020 году повлияла пандемия и сопровождающие ее удаленная работа, цифровизация и распространение электронных финансовых инструментов», - прокомментировала результаты исследования Мария Игнатова «Российской газете».
Эксперт добавила, что «серые» зарплаты, как правило, выплачиваются наличными, что стало почти невозможно при работе в дистанционном формате.
Отмечается, что больше всего сотрудников с «белыми» зарплатами было выявлено в сфере добычи сырья – 90% и в банковском секторе – 89%.