Московских студентов научат основам предпринимательства
16 ноября Департамент предпринимательства и инновационного развития Москвы запускает Sprint Up – масштабный онлайн-проект, направленный на развитие молодежного предпринимательства. Участники программы получат представление о навыках и умениях, необходимых предпринимателю, а также разработают собственные бизнес-проекты. Кроме того, по итогам проекта будет составлен рейтинг предпринимательской активности вузов.
«В проекте примут участие порядка десяти тысяч студентов московских вузов. Целью программы является обучение молодых людей основам предпринимательства и укрепление бизнес-культуры в молодежной среде», - сообщил руководитель столичного Департамента предпринимательства и инновационного развития Алексей Фурсин.
Обучение слушателей пройдет в четыре этапа, с еженедельным стартом нового потока по понедельникам на протяжении четырех недель. Курс объединяет в себе видеолекции, интерактивные вебинары, самостоятельную работу с обратной связью, нетворкинг и мотивационную программу. В программе предусмотрено несколько смысловых блоков - базовый, отвечающий на общие принципиальные и ценностные вопросы о практике предпринимательства, блоки hard и soft skills, блок самостоятельной работы и обратной связи, а также проведение выходного тестирования слушателей программы.
С основными навыками и умениями, необходимыми предпринимателям, участников познакомят представители российского бизнес-сообщества и эксперты крупных российских компаний. В их числе основатель Hoff Михаил Кучмент, основатель банка «Точка» Борис Дьяконов, управляющий партнер Skyeng Александр Ларьяновский, сооснователь компании Genotek Артем Елмуратов и основатель компании Alpha Robotics Venture Foundation Владимир Белый.