Калужское тесто стало официальным десертом предстоящего Нового года
Калужское тесто стало официальным десертом наступающего Нового года. Уникальное лакомство, которое можно попробовать только в этом регионе, названо гастрономическим атрибутом Всероссийского проекта «Калуга – Новогодняя столица России 2021». В этом году Калужская область принимает гостей в качестве официальной новогодней резиденции и эпицентра самого любимого россиянами праздника.
Калужское тесто - лакомство, чрезвычайно популярное в нашей стране в XVIII – XIX веках. Составитель знаменитого словаря Владимир Даль писал о нем: «Соложеное тесто едят и сырое, и калужское славится». На вкус это совершенно уникальное блюдо, не похожее ни на один другой десерт. В нем сочетается терпкий вкус ржаных сухарей, сладость меда и пряности - имбирь и корица.