Никаких рукопожатий и многоразовой посуды: Бизнес ввел свои ограничения по COVID-19
Опасаясь повторного локдауна бизнес идет на добровольное ужесточение мер по коронавирусу. Чтобы избежать приостановки работы, сотрудникам запрещают рукопожатия, использование многоразовой посуды и вводят «горячие линии», куда можно сообщить о нарушениях со стороны работников торговых сетей или представителей общепита.
В Минэкономразвития отметили позитивный эффект от подобной самодисциплины, собрали все меры в единую презентацию-рекомендацию и призвали присоединиться всех участников рынка.
Сейчас все предприятия обязаны дезинфицировать помещения, следить за наличием масок у персонала. Продуктовые компании совокупно тратят на это 2,1 млрд рублей в месяц, непродуктовые — более 3 млрд рублей. Такие цифры назвали в Ассоциации компаний розничной торговли.
Теперь правил добавится, а вместе с ними и контроля. Например, электронная торговля предлагает закрепить специальные «коронавирусные» стандарты работы, а контроль возложить на граждан. Покупатели смогут заявлять о нарушениях на «горячую линию».
Ассоциация владельцев кинотеатров увеличила интервалы между сеансами, чтобы успевать проводить дополнительную обработку залов.
Федерация рестораторов и отельеров (ФРиО) настаивает на мытье рук сотрудников каждые 30 минут, а также дезинфицировании столов после каждого гостя.
Ассоциация торговых компаний и производителей электробытовой и компьютерной техники (РАТЭК) минимизировала переговоры между сотрудниками, тактильные контакты ( рукопожатия) и рекомендовал использовать только одноразовую посуду.