В 47 регионах России превышен порог заболеваемости ОРВИ
В России в 47 регионах эпидемические пороги по уровню заболеваемости острыми респираторными вирусными инфекциями (ОРВИ) оказались превышены. Об этом сообщается на сайте Роспотребнадзора.
- По совокупному населению эпидемические пороги заболеваемости ОРВИ превышены в 47 субъектах страны. Превышение недельных порогов отмечается преимущественно среди взрослых, - говорится в сообщении ведомства.
Также отмечается, что прививки от гриппа сделали более 49,4 миллиона человек (это чуть более 33% от всего населения страны). В целом, ситуация в стран находится на контроле Роспотребнадзора.
Напомним, что в РФ, как и в ряде других стран, кроме ОРВИ распространяется коронавирус, чьи симптомы имеют схожесть с обычной простудой. Ковид-болезнь может протекать и в бессимптомной форме. Для того, чтобы выявить инфекцию, необходимо сдать тест на наличие вируса в организме.