Хозяин ресторана «Пушкин» в Сан-Диего: Я только что пришел с голосования. У меня не спросили документов
Айк Газарян, владелец ресторана Пушкин в Сан-Диего, рассказал в эфире радио "Комсомольская правда", как в США проходят выборы президента страны.
- Я только что пришел с голосования, буквально пол часа назад. Очереди не было никакой. Когда я пришел, мне дали форму, я заполнил: это имя, фамилия, адрес и дата рождения. Меня не спросили ничего. Подвели к киоску для голосования и я проголосовал за президента, которого хотел, - рассказал Газарян.
Также во время беседы он отметил, что на его вопрос, почему у него не спросили удостоверение личности, ему ответили: "в Калифорнии его не просят".
- То есть если я знаю чью-то информацию, то получается, я могу проголосовать за двадцать своих работников, за своего отца, родителей, соседей, - сказал владелец ресторана Пушкин.
Напомним, 3 ноября в США проходят выборы президента. Среди главных кандидатов - действующий лидер Дональд Трамп и член партии от демократов Джо Байден.