Звезду сериала "Поверхность" Эдди Хасселла убили в США во время угона автомобиля
В США убили актёра Эдди Хасселла, известного своими ролями в сериалах "Поверхность", "Коварные горничные" и "Кости", а также по картинам "2012", "Джобс" и "Семейный уикенд".
Неизвестные застрелили 30-летнего Хасселла во время угона его автомобиля, сообщает TMZ.
Менеджер подтвердил гибель актёра, не раскрывая детали трагедии.
Ранее сайт KP.ru сообщал о гибели звезды сериала "Хор" Найи Риверы. Её тело искали шесть дней в озере Пиру в штате Калифорния. Актриса отправилась на отдых с четырёхлетним сыном. Шериф округа полагает, что Ривера смогла затолкать ребёнка обратно в лодку, чтобы спасти, но затем утонула. Сам мальчик рассказал, что они с мамой сошли с лодки поплавать, но она не вернулась.
Спасатели нашли ребёнка спящим в лодке.