Завершена реставрация колокольни главного монастыря Ленинградской области
В Тихвине завершилась реставрация звонницы Богородичного Успенского мужского монастыря. Работы по восстановлению памятника архитектуры федерального значения велись с апреля. На реконструкцию колокольни главного монастыря Ленинградской области региональные власти выделили из бюджета более 15 млн. рублей.
Реставраторы бережно восстановили фасад, крыльцо и кровлю колокольни, отремонтировали площадку для звонарей, оконные и дверные проемы, воссоздали исторические интерьеры внутренних помещений.
Монастырь был основан по указу царя Ивана Грозного. Трехъярусное здание звонницы новгородского типа с декором, созданным под влиянием московской архитектурной школы, было построено в 1600 году. Изначально его венчали пять шатров, но в начале XIX века они были заменены на три шпиля. В 1973-1976 годах, во время реставрации, звоннице вернули первоначальный вид первой половины XVII века и вновь установили пятишатровое завершение.
Одна из самых знаменитых реликвий монастыря - Тихвинская икона Божьей Матери. Во время Великой отечественной войны икона попала в американскую зону оккупации Германии, откуда была перевезена в чикагский Свято-Троицкий собор. В 2004 году образ был возвращен Тихвинскому Богородичному Успенскому мужскому монастырю, в том же году монастырь посетил президент России Владимир Путин. В прошлом году историческому возвращению иконы в обитель исполнилось 15 лет.