Бойцу UFC Адаму Яндиеву предъявили обвинение в нанесении травм Сергею Харитонову
Участнику Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адаму Яндиеву предъявлено обвинение в нанесении легкого вреда здоровью бойцу смешанных единоборств Сергею Харитонову. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на слова члена Общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Евы Меркачевой, посетившая накануне Адама Яндиева в ИВС на Петровке.
"Я была у Яндиева. Насколько я поняла из беседы с ним, ему предъявили обвинение в нанесении травм Харитонову и второму фигуранту дела. Завтра полиция выйдет с ходатайством о его аресте", - сказала Меркачева.
Напомним, что ранее стало известно о том, что между спортсменами состоялась драка, в последствии которой Сергей Харитонов был вынужден обратиться в больницу. Медики установили у него сотрясение и перелом носа. В минувшие выходные Харитонов должен был перенести операцию на нос.