Пожар случился на стройке возле Славянского бульвара в Москве
В Москве на улице Нежинской загорелась стройка многоэтажного жилого дома номер 9. Пожар разгорелся рядом со Славянским бульваром, сообщают Kp.ru очевидцы инцидента в воскресенье, 15 ноября.
Площадь возгорания составляет примерно двадцать квадратных метров. Сообщение о пожаре поступило спасателям МЧС примерно в 10:58 по московскому времени.
- Подразделения ведомства находятся на месте происшествия, работают. Данных о пострадавших пока что не поступало, - сообщили телеканалу «360» в пресс-службе столичного управления министерства по чрезвычайным ситуациям.
Сообщается также, что причины возгорания неизвестны, их предстоит установить специалистам. Очевидцы отмечают, что горит строящееся здание жилого комплекса Spirеs от застройщика Tekta Group, в котором располагаются дорогие квартиры премиум-класса.
Как сообщал сайт kp.ru, сегодня в районе поселка Внуково с моста в пруд упал легковой автомобиль. Машина наехала на препятствие, пересекая водоем.