Армения пообещала скорое завершение битвы за ключевой город Карабаха
Битва за ключевой город Нагорного Карабаха - Шуши планируется завершиться в понедельник, 9 ноября. Об этом заявил представитель Минобороны Армении Арцрун Ованнисян в прямом эфире, передает «Арменпресс» в Telegram.
- Мы воюем дома, наши потери, по сравнению с потерями противника, который не знает эту местность, не столь критичны, - рассказал Ованнисян.
Напомним, на данный момент бои между сторонами идут не только в районе Шуши, но и в направлении города Мартуни.
Как уточнили в Государственной службе по чрезвычайным ситуациям Арцаха, вечером 8 ноября вооруженные силы Азербайджана провели массированный ракетный обстрел Степанакерта, в направлении Мартуни применяется тяжелая артиллерия.
Ранее сайт kp.ru писал, между Арменией и Азербайджаном обострился конфликт из-за Нагорного Карабаха. Стороны не раз обвиняли друг друга в военных действиях и наступлениях. В Кремле, тем временем, призвали участников военного конфликта искать выход дипломатическим путем.