Глава Бурятии объяснил повторный локдаун
Глава Бурятии Алексей Цыденов объяснил, что жёсткие меры по борьбе с коронавирусом в регионе необходимы для перелома роста заболеваемости в течение двух недель. Об этом сообщили в пресс-службе правительства Бурятии.
- С целью перелома ситуации с распространением новой коронавирусной инфекции с 16 ноября на две недели приостанавливают работу все торговые центры, объекты общепита, бани, сауны, фитнес-клубы, бассейны, учреждения допобразования, - заявил Цыденов.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что Бурятия стала первым российским регионом, где ввели повторный локдаун из-за распространения коронавируса. С понедельника, 16 ноября, в Бурятии не будут работать рестораны, кафе и все остальные предприятия общественного питания. Ограничения продлятся до 30 ноября.
Столовые на предприятиях будут кормить только сотрудников, а рестораны в гостиницах будут обслуживать только персонал и постояльцев.
С 16 по 30 ноября в Бурятии также будет запрещено посещать торговые центры, детские игровые комнаты, аттракционы, сауны, кинотеатры и салоны красоты.