Захарова: Более 3 тысяч беженцев вернулись в Карабах
Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова прокомментировала процесс возвращения беженцев в Нагорный Карабах.
Согласно тексту сообщения, по состоянию на сегодняшний день, более трех тысяч беженцев вернулись в Нагорный Карабах с 14 ноября.
Напомним, что 9 ноября президент РФ Владимир Путин, президент Азербайджана Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян подписали совместное соглашение о полном прекращении огня в Нагорном Карабахе и вводе в регион российских миротворцев. По счету это уже четвертая мирная договоренность. Ранее Армения и Азербайджан нарушили все три соглашения принятые при участии России, Франции и США.
На данный момент условия соглашения продолжают соблюдаться. Российские миротворцы пристально следят за ситуацией. Самолетами ВКС России с 10 ноября совершено более 140 рейсов для переброски миротворцев и спецтехники в регион.