Главу отдела полиции в Дагестане арестовали по делу о терактах в Москве
в Москве Басманный суд заключил под арест до 4 января начальника полиции по Кизлярскому району Дагестана Гази Исаева.
Накануне мужчина был задержан по уголовному делу о терактах в московском метро, случившихся в марте 2010 года. Тогда в результате взрывов на станциях "Лубянка" и "Парк культуры" погибли 39 человек, а более сотни получили различные ранения.
На данный момент обвинение задержанному уже официально предъявлено - Исаеву вменяют преступления по статьям "участие в преступном сообществе с использованием своего служебного положения", а также "бандитизм" и "террористический акт".
Следователи считают, что Исаев был одним из участником запрещенной в РФ преступной организации. Предполагается, что он передавал боевикам важную служебную информацию.
- Исаев неоднократно лично перевозил руководителей структурных подразделений преступного сообщества по территории Дагестана. Он лично доставил на автомобиле одну из смертниц, - рассказала журналистам официальный представитель Следственного комитета РФ Светлана Петренко.