Умер Армен Джигарханян: актер скончался в ночь на субботу
Умер Армен Джигарханян. Актер скончался в ночь на субботу, 14 ноября. Артист ушел на 86-ом году жизни. Печальные новости сообщила пресс-служба театра имени Джигарханяна.
В последнее время Джигарханян чувствовал себя плохо, в связи с чем не давал интервью и старался не показываться широкой публике.
3 октября Армен Борисович отметил свой 85-й день рожденья. В здание театра, где проходило торжество, его закатили на коляске. В тот день на мероприятие не пустили прессу по причине плохого самочувствия актера.
За свою длинную творческую жизнь Армен Борисович сыграл более 250 ярких харизматичных ролей, так полюбившихся зрителю. Он занесен в книгу рекордов Гиннесса, как самый снимаемый российский актер.
Одними из самых любимых картин с его участием являются «Здравствуйте, я ваша тетя!», «Места встречи изменить нельзя», «Собака на сене», «Неуловимые мстители», сериал «Звезда эпохи».
Армен Джигарханян имеет множество почетных званий и премий - Народный артист СССР (1985), орден "За заслуги перед Отечеством" (трех степеней) и армянский орден Почета.
Джигарханян родился 3 октября 1935 года в Ереване. Еще мальчишкой в школьные годы он увлекся театральным искусством. После школы пробовал поступать в ГИТИС, но попытка оказалась неудачной. Работал помощником оператора на киностудии "Арменфильм".
В 1958 году окончил Ереванский художественно-театральный институт.