В Гатчине открывается кинофестиваль «Литература и кино – детям»
В Гатчине с 16 по 18 ноября пройдет VII детский кинофестиваль «Литература и кино – детям». Фестиваль ежегодно проводится в Ленинградской области в рамках регионального проекта «Творческие люди» национального проекта «Культура». На кинофоруме традиционно демонстрируются новинки отечественного кино для детей и проходят интересные встречи со знаменитыми актерами, режиссерами и писателями. Из-за пандемии коронавируса впервые за годы своего существования фестиваль состоится в дистанционном формате.
Главным событием праздника кино станет показ детских фильмов и мультфильмов, заявленных на конкурс «Творчество юных кинематографистов». Жюри оценит 28 работ, все они созданы детьми. Возраст конкурсантов - от 5 до 18 лет. В этом году организаторы сделали исключение: самому маленькому участнику киносмотра, живущему в деревне Большие Колпаны Гатчинского района, всего 4 года. На фестиваль привезли работы, снятые ребятами из Ленинградской области, Санкт-Петербурга, Москвы и Рыбинска.
На площадке кинофестиваля в эти дни пройдет еще один творческий конкурс – литературный. Жюри будет оценивать работы детей в номинациях «Рассказ», «Сказка», «Стихотворение». В литературном конкурсе в 2020 году принимают участие более 300 юных талантов из Ленинградской области, Москвы, Московской области, Омска, Челябинска, Воронежа, Луганской Народной Республики.