Гастроэнтеролог сказал, какую опасность таит в себе мясо курицы для человека
Курица является наиболее универсальным и доступным мясом, основным составляющим множества блюд. Однако безобидное мясо этой птицы способно нанести вред нанести вред организму при неправильном способе приготовления или методах выращивания, рассказала kp.ru гастроэнтеролог и амбассадор сервиса «ПроДокторов» Инна Мазько.
Чтобы на производстве курицы росли быстрее и стали более крупными, их кормят специальными гормонами и антибактериальными препаратами. Химические добавки, как правило, вводят в бедра и голени птиц, поэтому темное мясо считается более «вредным». При этом само по себе оно вреда не несет, объяснила эксперт.
- Безопаснее всего выбирать куриную грудку. Также очень важно правильно готовить курицы. При копчении или жарке продукт принесет больше вреда, чем пользы, - отметила Инна Мазько.
Врач добавила, что важно следить, чтобы курица хорошо приготовилась: употреблять мясо в полусыром виде нельзя, ведь птицы являются переносчиками сальмонеллы. Эти бактерии могут вызвать кишечную инфекцию. Гастроэнтеролог подчеркнула, что следует с осторожностью есть мясо кур людям с пищевой аллергией на куриные яйца, поскольку в таком случае возможно возникновение перекрестной аллергии.
Как сообщал сайт kp.ru, накануне жительница Украины озадачила пользователей сети своей покупкой в супермаркете: девушка приобрела тушку курицы, которая ночью внезапно начала светиться. Пробовать такую птицу домашняя кошка украинки отказалась, а вот сама девушка уже успела съесть борщ из странной курицы.