Назван продукт, способный уберечь легкие от коронавируса
Обычные куриные яйца улучшают состояние легких и даже могут облегчить течение коронавируса. Такую мысль высказала врач-диетолог Маргарита Королева.
По ее словам, белок яйца идёт на построение иммуноглобулинов, а это помогает противостоять инфекции.
- Жировые компоненты желтка входят в состав стенок альвеол, они поддерживают местный иммунитет и обеспечивают организм кислородом. Отсутствие жиров в рационе приведёт к клеточной гипоксии, - рассказала диетолог в интервью "Аргументам и фактам".
В связи с этим Королева советует обязательно включать в рацион яйца и животные жиры.
Ранее ученые назвали симптом, который может свидетельствовать о заражении коронавирусом. По мнению специалистов, один из первых признаков - это металлический привкус во рту. В целом, у многих пациентов притупляется вкус, а у некоторых он и вовсе пропадает. Это происходит и при других респираторных инфекциях из-за заложенности носа или поражения обонятельного эпителия.