В Минтрансе Московской области рассказали, как предотвращают наезды на пешеходов
В России был разработан проект ГОСТа пешеходной безопасности дорожной инфраструктуры. Главный специалист отдела Безопасности дорожного движения ФАУ «РОСДОРНИИ» Владислав Елизаров стал гостем радио «Комсомольская правда» и рассказал, что основное внимание при его создании уделялось тем сторонам БДД, на которые можно влиять техническими средствами, например, пешеходным переходам и освещению.
В обсуждении вопроса в рамках программы «Россия в движении» принял также Игорь Королев, заместитель Министра транспорта и дорожно-транспортной инфраструктуры Московской области. По его словам, в последние годы в регионе ежегодно устанавливают порядка 300 км линий освещенности.
«Этого все равно недостаточно, но основные аварийные участки закрыты - это свой эффект дало», - сказал Игорь Королев.
В беседе с ведущими программы Натальей Агре и Антоном Челышев он добавил, что освещение дорог - это не панацея от наездов на пешеходов, но одно из необходимых условий. Самая же большая проблема в данной ситуации - это меры безопасности самих пешеходов. Часто у людей на одежде отсутствуют световозвращающие элементы, и на дороге их просто не видно.
Как же предотвратить наезды на пешеходов? Для этого, по словам Игоря Королева, необходимо соблюсти несколько условий:
1. Не дать людям возможности переходить дорогу в непредназначенных для перехода местах.