Умерла Светлана Обидина, актриса из "Улиц разбитых фонарей"
Российская актриса Светлана Обидина умерла в возрасте 45 лет. О ее кончине 25 ноября сообщил режиссер Алексей Герман младший.
- Умерла актриса Светлана Обидина. Ужас. Недавно о ней вспоминал. Вечная память. Уже неясно COVID или не COVID, но мрут и мрут, - написал постановщик, который работал с артисткой на съемках фильма "Довлатов", на своей странице в Facebook.
По словам коллег актрисы, как отмечают "Известия", актриса скончалась неделю назад, 18 ноября, однако ее семья не афишировала о трагедии. Причина смерти Обидиной пока остается неизвестной.
Актриса Светлана Обидина известна россиянам своими яркими ролями в сериалах "Улица разбитых фонарей-1","Мажор-3", а также картинах "Довлатов", "Дуэлянт" и "Петербург. Только по любви" и другим работам.