Врач рассказал о людях, которые пытаются полоскать горло авиационным керосином
Врач рассказал о необычных способах противостоять ОРВИ и коронавирусу. Опасаясь болезней, люди прибегают к нестандартным методам лечения, часто используют нетрадиционную медицину.
Врач высшей категории, отоларинголог, лор, кандидат медицинских наук Владимир Зайцев оценил, поможет ли горячее пиво от боли в горле и нужно ли полоскать рот очищенным керосином, чтобы избавиться от ангины.
В первую очередь, доктор отметил, что горячее пиво никак не связано с лечением горла, так что никакого эффекта ждать от данного средства не стоит.
- Это примерно такая же глупость, как смазывать гланды керосином. А некоторые так делают! Причем стараются найти не керосин для ламп, а авиационный керосин, - рассуждает медик.
Особо изобретательные пациенты пытаются дополнительно очистить топливо, пропуская жидкость через корку черного хлеба.
- Проходя через хлебный мякиш, грязная фракция якобы остается в буханке. Эта история — бестселлер просто, — заявил Владимир Зайцев в беседе с Ридус.
Не менее популярные методы, такие как «подышать над горячей картошкой» или сделать ингаляцию паром, тоже не самая хорошая идея.
- Во время такой терапии поверхность задней стенки глотки, небных миндален и носоглотки воспаляется еще сильнее, увеличивается отек. В таких случаях нужно наоборот применять противоотечные средства, - заключил медик.