Роспотребнадзор оценил ситуацию с коронавирусом в России
Пока преждевременно говорить о пике заболеваемости коронавирусной инфекцией, поскольку ситуация с пандемией в России остается крайне нестабильной. Об этом во вторник, 10 ноября, сообщила заместитель руководителя по клинико-аналитической работе ЦНИИ Эпидемиологии Роспотребнадзора Наталья Пшеничная в ходе беседы с журналистами.
- Ситуация оказалась очень нестабильной, поэтому говорить о пике коронавируса пока что рано. После пары дней более-менее стабильных цифр по ежедневно регистрируемым новым случаям заражения заболеваемость опять пошла вверх. В настоящее время мы находимся в фазе роста, еще какое-то время он будет продолжаться. В основном, за счет регионов, - объяснила эксперт.
Наталья Пшеничная отметил, что увеличение заболеваемости в разных российских регионах началось в разное время, поэтому и пик его придется на разные периоды. При этом сроки роста в отдельных регионах могут колебаться в пределах двух-трех недель.
Как сообщал сайт Kp.ru, за последние сутки в России медики выявили 20 977 новых зараженных коронавирусной инфекцией во всех регионах. Общее число инфицированных с начала пандемии достигло отметки в 1 817 109.