Госдеп обвинил Россию в "поверхностной поддержке" сирийских беженцев
Госдепартамент США заявил, что конференция по беженцам в Дамаске носит "поверхностную поддержку" и больше похожа на "трюк".
Об этом сказано в заявлении заместителя официального представителя госдепартамента Кейла Брауна, распространенном ведомством.
В заявлении сказано, что США не считают, что конференция была "достойной доверия попыткой создать условия, необходимые для добровольного и безопасного возвращения беженцев в Сирию", сообщает РИА Новости.
"Отсутствие поддержки этой конференции за пределами узкой группы союзников режима демонстрирует, что мир принимает эти трюки за то, чем они являются – не более чем игрой на публику", - говорится в сообщении.
Напомним, что международная конференция по возвращению беженцев в Сирию прошла в Дамаске 11-12 ноября.
Участниками конференции стали делегаций из 27 стран и представителей 12 международных организаций. Всемирная организация ООН выступала в качестве наблюдателя.
В состав российской делегации вошли специалисты более 30 министерств и ведомств.
В МИД САР считают, что конференция прошла успешно, несмотря на двойственное мнение Запада и его попытки сорвать встречу. При этом МИД России считает, что отказ США от участия в конференции - это двойные стандарты в отношении САР.