Последние новости на утро 3 ноября 2020: Число жертв теракта в Вене увеличилось до двух
Последние новости на утро 3 ноября 2020 года: Вечером 2 ноября в Вене произошла стрельба у здания синагоги. К месту начали страгиваться полицейские и машины "скорых". Оказалось, что несколько вооруженных неизвестных открыли огонь по прохожим. В результате случившегося пострадали как минимум 15 человек, еще двое скончались. Власти Австрии заявили, что произошедшее в столице теракт. Ответственность за это взяли на себя взяли джихадисты. Четверо из них были задержаны, еще один - ликвидирован. Согласно их заявлению, это месть группировки за участие страны в коалиции против "Исламского Государства"* (организация, запрещенная в РФ и ряде других стран). Россия выразила соболезнования в связи с трагедией. Также 3 ноября в Вене не будут работать школы - граждан призывают оставаться дома, в том числе с детьми. Поиски преступников продолжаются.
Американский президент Дональд Трамп заявил, что в стране на самом деле нет свободы прессы. Он считает, что СМИ "лживые" и пытаются "игнорировать и замалчивать" важные темы.
Кандидат на пост президента США от Демократической партии Джозеф Байден тем временем высказался, что в случае своей победы на выборах введет в стране обязательное ношение медицинских масок из-за covid-19, чтобы минимизировать риски заражения людей.