Россия готова помочь в восстановлении объектов культурного наследия в Сирии
В своей статье, приуроченной к 75-летию ЮНЕСКО, глава МИД РФ Сергей Лавров отметил, что международному сообществу во главе с ЮНЕСКО пора принять действенные меры по восстановлению объектов всемирного наследия в Сирии. При этом Россия готова этому способствовать, сообщает ТАСС.
Напомним, что в мае 2015 года террористы, запрещенной в России организации ИГ* захватили один из старейших городов мира - Пальмиру. С 1980 года он входит в список Всемирного наследия ЮНЕСКО.
В конце марта 2016 года военные Сирии и России освободили город, но в декабре этого же года Пальмира вновь оказалась в руках экстремистов.
Весной 2017 года Пальмира была освобождена от захватчиков. Российские специалисты в течение полутора месяцев российские специалисты производили разминирование Пальмиры.