В Госдуму внесли законопроект о новых требованиях к кандидатам в депутаты
В Государственную думу РФ внесен законопроект, который обязывает кандидата в депутаты ГД постоянно проживать на территории Российской Федерации.
Как отмечает председатель комитета Совета Федерации по конституционному законодательству Андрей Клишас, авторами проекта стали также депутаты Павел Крашенинников и Ольга Севастьянова. Об этом он рассказал РИА Новости.
Кроме этого, в Госдуму внесли внесли еще один важный законопроект. Он позволяет действующему президенту страны претендовать на еще два президентских срока. Отмечается, что этот проект внесен во исполнение поправки к Конституции РФ, которая дает право действующему главе государства выдвинуть свою кандидатуру снова.
Напомним, ранее сообщалось, что члены Госдумы в первом чтении приняли законопроект об изменении порядка лишения неприкосновенности экс-президентов России.