Мурашко заявил о запуске массового производства вакцины «Спутник V»
Министр здравоохранения России Михаил Мурашко в среду, 11 ноября, на X встрече министров здравоохранения стран БРИКС, которая прошла в онлайн-формате заявил о массовом запуске вакцины "Спутник V" против коронавируса.
"Первая в мире зарегистрированная вакцина "Спутник V" вышла в гражданский оборот и начала распространяться сегодня по регионам. Промышленные масштабы наращиваются. Производители отработали технологические регламенты и запускают массовое производство", - передает ТАСС слова министра.
Министр также отметил, что в настоящее время в стране идут исследования еще ряда перспективных препаратов.
"В том числе мы участвуем в мультицентровых исследованиях, где используются разные технологии вакцины, в том числе сейчас проходит клинические исследования инактивированной вакцины, разработанной в РФ", - рассказал Мурашко.
Он отметил, что специалисты используют цифровые ресурсы для оценки эффективности вакцины и безопасности.
«Впервые в мире мы разработали глобальный формат взаимодействия информационной системы и мобильного приложения по контролю качества и переносимости лекарственного препарата, что позволяет нам иметь реальный мир данных по данной вакцине", - заключил глава Минздрава.
Напомним, что ранее министр здравоохранения говорил о том, что массовая вакцинация от коронавируса в стране начнется в конце ноября начале декабря 2020 года.