Вениамин Кондратьев: Вопреки засухе  на Кубани собрали 12,5 млн тонн зерновых, зернобобовых и риса
Глава Краснодарского края Вениамин Кондратьев подвел итоги сельскохозяйственной кампании - 2020. На краевом празднике урожая губернатор поздравил аграриев Кубани, отметив, что в этом году битва за урожай была особенно напряженной. Несмотря на пандемию коронавируса и непростые погодные условия, кубанский АПК показал более чем достойные результаты.
– На Кубани говорят – легкого хлеба не бывает. Но урожай этого года для нас бесценный. Вы смогли сделать невозможное, мобилизоваться и вопреки всем вызовам – возвратным заморозкам, засухе, пандемии – добились результата, - подчеркнул Вениамин Кондратьев. - 12 миллионов 500 тысяч тонн зерновых, зернобобовых и риса – этот результат для нас ценнее рекордов. Я благодарен вам за мужество, силу духа, бессонные ночи.
В этом году кубанские аграрии собрали 8 миллионов тонн пшеницы, из которой около 90% - продовольственное зерно. Урожай овощей сохранился на уровне 2019 года – 800 тысяч тонн. Хотя этот год выдался самым засушливым за всю историю края, рисоводам удалось заготовить 900 тонн риса. Не менее впечатляющие результаты показали и другие сферы АПК.