Мария Захарова: Россия соболезнует Австрии в связи с терактом в Вене
Официальный представитель Министерства иностранных дел ФР Мария Захарова сообщила, что Россия соболезнует Австрии в связи с терактом. произошедшем в Вене.
- Посольство России в Вене находится в контакте с австрийскими компетентными органами для прояснения вопроса о гражданской принадлежности убитых и пострадавших в ходе теракта. Соболезнуем Австрии! - говорится в ее заявлении на Фейсбуке.
Напомним, полиция Вены заявила, что в городе произошел теракт. Неизвестные мужчины, точное число которых пока не установлено, устроили в центре австрийской столицы стрельбу по людям. В результате случившегося оказались ранены больше десятка человек, еще несколько граждан погибли. Один из преступников ликвидирован.
Сейчас в Вене продолжается спецоперация по поиску злоумышленников. Какую именно цель они намеревались представить, пока остается неизвестно.