Путин возложил цветы к памятнику Минину и Пожарскому
Президент России Владимир Путин 4 ноября в День Народного Единства и согласия вместе с представителями молодежных организаций участвовал в возложении цветов к памятнику Кузьме Минину и Дмитрию Пожарскому на Красной площади. Путин призвал не забывать об обязанностях перед государством.
«Права и обязанности граждан должны находится в гармонии, без этого обществу трудно существовать, необходимо знать свои права и требовать от государства их исполнения, но не забывать об обязанностях, которые есть у каждого»,- заявил президент РФ Владимир Путин.
После церемонии президент немного пообщался с ребятами. Глава государства подчеркнул, что права и обязанности есть у каждого человека. В своей речи Путин напомнил молодежи и об истории народного ополчения. Он подчеркнул, что Минин и Пожарский чувствовали связь «между двумя этими понятиями».
«Вряд ли они по зову сердца взяли бы и начали собирать ополчение для того, чтобы сохранить Москву. Это чувство долга перед родиной подвигло их к этому действию, к этому подвигу", - заключил президент.