Власти ОАЭ разрешили пить алкоголь и жить гражданам вне брака
Власти Объединенных Арабских Эмиратов приняли решение отменить наказания за употребление алкоголя гражданами, попытку суицида, а также сожительство для пар, не состоящих в браке. Об этом стало известно агентству WAM.
Теперь всем гражданам, которые старше 21 года, официально разрешено употреблять спиртное в частном порядке или в определенных общественных местах. До этого момента в ОАЭ пить могли только туристы соответствующего возраста, не являющиеся мусульманами.
Отмечается, что президент ОАЭ Халифа бен Зейд Аль Нахайян уже утвердил внесение поправок в некоторые положения законов о личном статусе и гражданских отношениях, а также в Уголовный и Уголовно-процессуальный кодексы.
Кроме перечисленного, речь идет об отмене действия статьи, предусматривающая смягчение наказания за так называемое преступление в защиту чести.