В России нашли альтернативу закрытию фудкортов в торговых центрах
Минпромторг нашли способ избежать закрытия фудкортов в российских торговых центрах в условиях распространения коронавирусной инфекции.
В ведомстве предложили вместо закрытия обслуживать клиентов за отдельными столиками, наподобие в ресторанах, или ввести выбор еды и ее оплату при помощи электронного меню. В таком случае посетителям также не придется стоять в очереди, и социальная дистанция не будет нарушена.
Министерство также предлагает обеспечить не менее четырех квадратных метров каждому посетителю фудкорта, установить прозрачные защитные экраны с окнами для оформления и выдачи заказов, ввести запрет на проведение на их территории развлекательных мероприятий.
Кроме того, ведомство напоминает о необходимости обрабатывать столы и подносы после каждого посетителя.
Соответствующий регламент министерство направило в администрации всех российских субъектов. Администрации регионов могут использовать новый регламент в случае принятия решения о вводе ограничений для предприятий торговли, передает РБК.
На данный момент фудкорты не работают в восьми российских регионах.