Трамп считает «очень странной» потерю лидерства в некоторых штатах
Действующий американский лидер Дональд Трамп назвал «очень странной» потерю лидерства в некоторых штатах, где накануне вечером он опережал своего соперника на президентских выборах, кандидата от Демократической партии Джозефа Байдена.
Глава Белого дома отметил, что почти во всех случаях происходило это в тех штатах, которые контролируются и управляются демократами.
«Накануне вечером я лидировал, часто с большим отрывом, во многих ключевых штатах ... Затем один за другим они стали волшебным образом исчезать после того, как были подсчитаны внезапные вбросы бюллетеней. Очень странно», - заявил американский президент на своей странице в Twitter.
По его словам, те, кто проводил экзитполы, «представили все совершенно неправильно»
Ранее сайт kp.ru, писал о предварительных итогах, согласно которым Трамп сократил свое отставание на выборах от своего соперника от Байдена в одном из ключевых в голосовании штатов – Неваде. Однако демократ сокращает отставание от республиканца в колеблющемся штате Мичиган.
Сайт kp.ru ведет прямую онлайн-трансляцию выборов в США.