Отдых в России в 2021 году может подорожать на 30%
В летнем сезоне-2021 отдых в российских отелях может подорожать на 25-30%, уже сейчас цены выросли от 3 до10%.
«Пока вы видим, что популярные отели повысили цены в пределах традиционных 10%, однако динамика цен будет меняться при увеличении спроса. Наибольшая загрузка отечественных курортов ожидается с 15 июня по 20 августа», - сказали в Ассоциации туроператоров России (АТОР).
Больше всего туристов интересуют южные направления. В частности, в Сочи и Анапе стоимость проживания увеличилась на 10%. На других черноморских курортах - до 5%, сообщила «Интерфаксу» Ассоциация.
Уже сейчас многие туроператоры открывают бронирование на лето 2021 года. Помимо Сочи и Анапы путешественники также выбирают Крымские курорты. На эти направления приходится более 60% всех бронирований.
Один из лидеров сезона-2020 - Карелия - не пользуется таким высоким спросом.
АТОР сообщила, что туристы предпочитают останавливаться в отелях 4 и 5 звезд в среднем на 10 дней. Более 50% путешествуют на своем авто.
На горнолыжных курортах Сочи появятся пункты тестирования на коронавирус, сообщил 23 ноября губернатор региона.