Названы способы защиты от интернет-мошенников в «черную пятницу»
Эксперты назвали способы защиты от мошенников во время покупок в интернете. Особенно это актуально на фоне приближающейся «черной пятницы».
Все чаще преступники создают сайты-клоны популярных маркетплейсов. Покупатель даже не замечает, что попал на станицу к преступникам. Только не дождавшись посылки он понимает, что попался на удочку мошенников.
- Преступники активизируются под каждую популярную дату, пока от этого никуда не деться. Но следуя простым правилам, можно обезопасить свои покупки, - говорит эксперт в области информационной безопасности Александр Власов.
Первое: не стоит ходить по ссылкам, которые прислали на почту. Лучше найти сайт магазина в поисковике.
Мошенники чаще всего ловят покупателей на различных акциях, так что стоит перепроверить, действительно ли есть такое предложение у продавца.
Прежде, чем нажать на ссылку, стоит посмотреть на нее внимательно. Если она выглядит странно или является «замусоренной», то не стоит торопиться за сомнительными скидками.
- Если вы откроете свой браузер, увидите в левом углу иконку «закрытый замочек» — это гарантия, что сайт защищен. [Если этого нет], то это подсказка, что вы находитесь на очень незащищенном и подозрительном ресурсе, - комментирует ФАН директор по развитию направления «Кибербезопасность населения» компании «Ростелеком-Солар» Олег Седов
Второе правило: никогда не вводить персональные данные или полные данные банковской карты, коды из сообщения.