Почти половина трудовых мигрантов живет в Москве и Подмосковье
Директор проектов фонда развития международных связей «Добрососедство», председатель комиссии совета по делам национальностей при правительстве Москвы Юрий Московский рассказал, что 40% трудовых мигрантов живут в Москве и Московской области.
С приходом пандемии многие успели вернуться домой, но массового оттока не произошло, так как были закрыты границы.
- В момент начала пандемии во всей Российской Федерации было порядка 2 млн 300 тыс. иностранных граждан, которые приехали на заработки. Сейчас примерно 1 млн 800 тысяч, - говорит эксперт ФАН.
В целом по стране на 26% снизилось число работающих из Евразийского экономического союза. И на 30% сократилось количество действенных разрешений на работу.
- То, что большинство мигрантов едут в Москву и область – не удивительно. В столице в мае трудилось 630 тысяч иностранных граждан, - отметил Московский.
В Минтруде отметили, что в 2020 году почти на 36 тыс. снизилось число работников, трудящихся на основании визы. Через некоторое время в России может возникнуть большая потребность в трудовых мигрантах, полагают в Совфеде. В Госдуме уверены, что особую остроту в ряде отраслей эта проблема получила не только из-за пандемии, но и из-за отсутствия системного подхода региональных властей, пишет газета "Известия".