Нарколог рассказал о влиянии алкоголя на коронавирус
В нашей стране бытует мнение, что крепкий алкоголь помогает бороться с коронавирусом – дескать, и для профилактики хорошо, и при начальных симптомах болезни рюмочка «беленькой» не помешает, «убьет заразу». Однако специалисты предупреждают: это не так.
Врач-нарколог Руслан Исаев пояснил, что тяжесть заболевания COVID-19 зависит от защитных свойств организма, а спиртное подрывает иммунитет. Поэтому при заражении коронавирусом пьющий человек рискует заболеть тяжелее, чем трезвенник.
«Если человек болеет ковидом в легкой форме, то употребление алкоголя может навредить и привести к средней или тяжелой форме», - рассказал нарколог в интервью радио Sputnik.
Специалист также предупредил, что ни в коем случае нельзя смешивать спиртное с лекарствами, это может привести к тяжелым осложнениям и последствиям.
Ранее член Национального общества диетологов (НОД), Национальной ассоциации клинического питания, врач Людмила Денисенко в беседе с сайтом kp.ru назвала десять продуктов, которые могут спасти от коронавируса и поддержат иммунитет.