Apple сообщил о третьей осенней презентации в 2020 году
Apple анонсировала третью осеннюю презентацию в текущем году, которая должна состоятся во вторник, 10 ноября, в 10:00 по тихоокеанскому времени (21:00 по московскому времени).
Слоган новой презентации звучит как One more thing («Ещё кое-что») - фраза, которую на мероприятиях компании произносил Стив Джобс перед анонсом флагманского устройства.
Журналисты ожидают, что презентация будет посвящено переходу на процессоры Apple Silicon в линейке компьютеров Mac.
Напомним, совсем недавно, 13 октября, в ходе презентации глава Apple Тим Кук представил iPhone 12, и назвал его функцию 5G началом новой технологической эры. Он отметил, что новый гаджет будет автоматически переключаться на LTE, когда 5G meltn не нужен, что позволит сэкономить заряд батареи. При этом скорость беспроводной сети будет зависеть от оператора и региона. Однако, как писал сайт kp.ru, главным недостатком нового iPhone 12 Pro от Apple эксперты назвали слишком быстрый разряд батарее, который связан с новой функцией 5G.