Трамп, Обама и Меркель: названы самые популярные клички собак в честь политических лидеров
Имя американского лидера Дональда Трампа названо самым популярный в России из политических лидеров, в честь которых владельцы предпочитают называют своих собак.
Однако на этом список представителей США не заканчивается. На втором месте рейтинга по популярности оказался Обама. Об этом сообщают РИА Новости со ссылкой на данные Российской кинологической федерации.
Отмечается, что кличку Трамп чаще всего носит немецкая овчарка. Этим же именем часто называют чихуа-хуа (эту же породу выбирают и для Обамы) и немецких шпицев. Всего в России в честь Трампа названы 72 питомца, а вот четвероногих друзей с кликами в честь Джо Байдена в нашей стране пока официально нет.
Также в списке популярных кличек политических лидеров есть имена как Меркель (13 кличек) и Макрон (три клички) и Иосиф Сталин. В честь российских лидеров питомцев тоже называют. Сейчас кличку Ельцин есть у 10 собак, а по две собаки носят клички Брежнев и Сталин.