В Южной Корее арестовали причастных к появлению на посольстве Франции плакатов с угрозами
В понедельник, 9 ноября, в Южной Корее арестовали двух иностранцев, которых подозревают в причастности к появлению на стенах французского посольства в Сеуле плакатов с угрозами.
Как сообщает агентство Рёнхап, гражданство задержанных устанавливается. По данным полиции, арестованным 25 лет.
Как полагают правоохранители, 1 ноября они расклеили пять плакатов на стене французского посольства. На одном из них был портрет президента Франции Эммануэля Макрона, перечеркнутый красным крестом. Кроме того, на плакатах были надписи «Не игнорируйте мусульман», «Не разрушайте нашу религию».
«Расследуется связь между двумя подозреваемыми, их мотивы и возможная причастность к терроризму», - заявил представитель полиции Сеула.
Напомним, 29 октября в Ницце в результате теракта погибли три человека в церкви Нотр-Дам. Cреди жертв священнослужитель и две женщины 40-ка и 70-ти лет. Одну из них 21-летний преступник обезглавил. В тот же день премьер-министр Франции Жан Кастекс объявил о введении плана по противодействию радикальным исламистам по всей стране