Еврокомиccия назвала сроки начала вакцинации граждан ЕС
Первые граждане Европейского союза могут быть вакцинированы от коронавирусной инфекции уже до конца декабря текущего года. Такое заявление сделали в Еврокомиссии
«Первые граждане союза могут быть вакцинированы уже до конца декабря», - заявила глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен, отметив, что «это уже свет в конце тоннеля».
Фон дер Ляйен отметила, что Еврокомиссия обеспечила шесть контрактов с компаниями-разработчиками препаратов для поставок вакцин в страны Евросоюза, когда те будут готовы, пройдут необходимые проверки и получение разрешение. Всего законтрактовано приобретение более 2 миллиардов доз вакцин при населении Евросоюза около 500 миллионов человек.
Напомним, накануне Россия подала заявку на регистрацию вакцины «Спутник V» в Европе. Российским препаратом заинтересовалась Германия и рассчитывает открыть его производство на свое территории. Незадолго до этого первая страна Евросоюза получила образцы российской вакцины от коронавируса. Образец препарата для исследования доставили в Венгрию. Ранее в Евросоюзе с опасением заявляли, что вакцинация до 2022 года коснется лишь небольшой части жителей стран ЕС.