Поклонница Михаила Ефремова рассказала, о чем ей пишет актер из СИЗО
Михаил Ефремов отбывает наказание за смертельное ДТП, в котором погиб курьер Сергей Захаров. Поклонники актера не только дежурят у здания суда, каждый раз, когда есть возможность увидеть кумира, но и пишут ему письма в СИЗО. Михаил Олегович на них отвечает, рассказывает о многом.
10 ноября у него был день рождения, специально к этой дате поклонницы собрали деньги и отправили актеру, «чтобы купил что-нибудь на день рождения». Но письмо не успело застать адресата в СИЗО -5 «Водник». Михаила Ефремова перевели в Белгород.
- Я ему писала письмо в Белгород, поздравляла с днем рождения. А деньги, как мне рассказал правозащитник Алексей Мельников, перешлют тоже в Белгород, - рассказывает Пятому каналу одна из поклонниц актера.
Это ей осужденный прислал уже семь писем, но его сообщения женщина старается держать в тайне. Актер просит ее не передавать информацию в СМИ, чтобы поскорее утихла шумиха.
Тем не менее, она решилась показать небольшой отрывок из письма актера: