Глава Амурской области Василий Орлов учредил губернаторские премии для волонтеров
Глава Приамурья Василий Орлов учредил губернаторские премии для волонтеров: уже в декабре добровольцы получат по 20 тысяч рублей. Всего в регионе работают около 54 тысяч волонтеров, на их поощрение из бюджета Амурской области выделяется 440 тысяч рублей.
Получателей губернаторских выплат определит конкурсный отбор, который будет проводить региональное министерство образования и науки. Премии будут присуждаться по 22 номинациям.
- Молодежью в Приамурье считаются более 170 тысяч людей в возрасте от 14 до 30 лет. Многие из них активно участвуют в добровольчестве. Особенно ценной их помощь оказалась в этом непростом году, - отметил губернатор Василий Орлов. - В период пандемии количество волонтеров увеличилось до 54 тысяч человек. Во всех муниципалитетах созданы волонтерские штабы. С апреля и до сих пор молодые люди доставляют продукты питания, формируют и выдают пакеты единовременной помощи пожилым людям, помогают врачам, работают на «горячих линиях». Этот труд должен быть вознагражден, поэтому премии за вклад в развитие добровольчества считаю своевременной мерой, которая позволит расширить ряды неравнодушных амурчан.