Потливость является признаком опасной болезни, заявили врачи
Потливость, которая возникает без какой-либо очевидной причины, является одним из самых распространенных симптомов опасного заболевания – болезни Паркинсона. Об этом в четверг, 12 ноября, пишет издание Express, ссылаясь на мнение медиков из Американской ассоциации болезни Паркинсона.
Как правило, симптомы этого недуга развиваются постепенно и с первого взгляда кажутся незначительными, однако приводят к крайне серьезным последствиями. Одним из самых не очевидных, но распространённых признаков болезни Паркинсона является чрезмерное потоотделение.
В основном оно затрагивает верхнюю часть тела пациента. Издание отмечает, что следует немедленно обратиться к врачам в случае обнаружения у себя этого симптома.
Болезнь Паркинсона - дегенеративное заболевание центральной нервной системы, которое медленно прогрессирует с годами. Главными признаками этой болезни являются нарушения двигательных функций, например, ригидность мышц, тремор и гипокинезия.