Люди спасли кошку, которую пытался убить питон
В Таиланде прохожие бросились на помощь кошке, которую в качестве своей добычи выбрал удав. Видео произошедшего оказалось снято на видеорегистратор одного из водителей, проезжавших мимо, и опубликовано в Ютубе.
На кадрах видно, как змея изо всех сил пытается задушить свою жертву. У бродячего кота кота уже почти не было шансов на выживание, но ему пришли на помощь случайные прохожие. Они начали отгонять хищника палками и пинками.
В результате происшествия кота неравнодушным гражданам все же удалось освободить из смертельных объятий удава. Обессиленное от отчаянного сражения животное ещё несколько секунд неподвижно лежало на земле и отходило от шока. Тем временем, оставшийся без ужина питом уползал прочь с "места преступления", прочь от избивших его людей. Кот же, набравшись сил и осознав все произошедшее, вскочил и поспешил удрать подальше от опасной дороги.