В России студентам медвузов разрешили брать на тест на коронавирус у больных на дому
Министерство здравоохранения разрешило привлекать студентов после третьего курса к тестированию на коронавирус. Они будут брать тесты на COVID-19 у пациентов на дому. Соответствующий приказ опубликовал Минздрав.
- Допускается привлечение к оказанию медицинской помощи... лиц, освоивших образовательную программу высшего медицинского образования в объеме трёх курсов и более после прохождения обучения по краткосрочным дополнительным профессиональным программам (не менее 36 часов), - говорится в документе.
Напомним, с конца марта студентов-медиков начали активно привлекать для помощи врачам в борьбе с коронавирусом. В мае к работе с пациентами присоединились уже более двух тысяч студентов московских медвузов.
Сейчас ситуация с коронавирусом в стране вновь начала ухудшаться. За последние сутки в России зафиксировали антирекорд по числу умерших от COVID-19. Жертвами инфекции стали 439 человек. Накануне этот показатель равнялся 432.