В Госдуме призвали поддержать сборную России по футболу после поражения в игре с сербами
Вице-спикер Госдумы Игорь Лебедев предложил поддержать сборную России и ее главного тренера Станислава Черчесова после разгромного поражения от команды Сербии. Он отметил, что ничего страшного в этом проигрыше нет.
"Я считаю, не стоит посыпать голову пеплом, винить в поражении игроков или тренера, призывать к каким-то отставкам и каким-то казням. Проигрыши бывают у всех", - подчеркнул вице-спикер Госдумы.
Лебедев привел в пример команду Германии, которая проигрывает редко, но и она накануне потерпела поражение.
«Поэтому я хотел бы высказать слова поддержки Станиславу Черчесову и нашим игрокам. Ничего супер страшного не произошло. Давайте поддержим команду и будем двигаться дальше», - сказал он.
Он напомнил, что перед чемпионатом мира тоже была неудачная серия игр, но российские футболисты собрались и показали своим болельщикам достойную игру.
«В барах до сих пор аплодируют Игорю Акинфееву, отразившему тот самый пенальти. Спросите их всех: а что такое Лига наций? Уверен, что 75% из них не ответят на этот вопрос. Поэтому, повторюсь, ничего не случилось», - сказал Лебедев.
Напомним, что встреча в Белграде 6-го тура группы 3 лиги В, прошедшая в среду, 18 ноября, окончилась поражением российской команды со счетом 5:0.