Проценко опроверг зависимость течения коронавируса от группы крови
Главный врач больницы № 40 в Коммунарке Денис Проценко сообщил, что связи между группой крови заражённого коронавирусом пациента и характером течения его болезни не выявлено.
- Проанализировали нашу базу данных реанимационных больных в попытке ответить на вопрос, влияет ли группа крови пациента на длительность стационарного лечения и выживаемость. Достоверных различий не получили, - написал Проценко в своём Facebook.
Ранее, как сообщал сайт KP.ru, учёные из Колумбийского университета США, исследователи из медицинских учреждений Китая и специалисты Мазандаранского медицинского университета Ирана провели исследование, в результате которого пришли к выводу, что на тяжесть течения болезни при заражении коронавирусом может влиять группа крови пациента.
Так, сообщалось, что тяжелее всего заражение переносят люди со второй группой крови, а пациенты с первой группой крови переносят заболевание легко и умирают от коронавируса значительно реже остальных.