Губернатор Вениамин Кондратьев: «В 2021 году в экономику Кубани планируется привлечь не менее 480 млрд рублей инвестиций»
Краснодарский край, несмотря на пандемию коронавируса, смог в этом году привлечь в экономику региона не менее 450 млрд. рублей инвестиций. Благодаря беспрецедентным мерам поддержки инвесторов, принятых по инициативе губернатора Вениамина Кондратьева, регион продолжает развивать деловую активность и открывать новые производства.
– В этом году, несмотря на все сложности, мы прогнозируем, что объем инвестиций в экономику края составит порядка 450 млрд рублей. Это практически уровень прошлого года, – рассказал глава Кубани, особо отметив, что инвестициям отводится ключевая роль в восстановлении экономики края.
В августе этого года регион принял антикризисный план по восстановлению роста экономики. Отдельный блок в нем был посвящен запуску нового инвестиционного цикла. Для инвесторов были введены новые меры поддержки и преференции. Например, Краснодарский край впервые предоставляет субсидии на оплату процентов кредита в размере ключевой ставки по проектам стоимостью до 1 млрд рублей.
– На такую помощь бизнес может рассчитывать в течение трех лет с момента заключения контракта, - подчеркнул Вениамин Кондратьев. - Еще одна новая форма поддержки – возмещение затрат на создание инфраструктуры при реализации инвестпроектов. В следующем году краевой бюджет направит на это 2,6 млрд рублей.