Муфтий Чечни объяснил запрет на браки мусульман с иноверцами
Богословское заключение Духовного управления мусульман России о недопустимости браков мусульман с иноверцами является общеизвестной истиной в исламе. Об этом заявил Муфтий Чечни Салах-Хаджи Межиев.
По его словам, все и так знают о запрете на заключение брака без фетвы (богословского заключения)
- Эти браки и не разрешали, для того, чтобы запрещать: все и так знают, что в исламе никах браков с немусульманкой быть не может, это запрещено, нет никакой необходимости это обсуждать и говорить об этом, никаких споров и разногласий в этом вопросе нет, - заявил муфтий РИА Новости.
Напомним, ранее сайт kp.ru писал, что с заявлением выступило Духовное управление мусульман России. Там подготовили специальное богословское заключение, которое "запрещает браки с представителями других религий", в том числе и с христианками.
Единственный случай, когда такую девушку можно будет взять в жены - если она отречется от своей веры и примет ислам.