Правительство выделило более 5 млрд рублей на бесплатные лекарства для заражённых коронавирусом
Правительство России выделило региона более пяти миллиардов рублей на бесплатные лекарства для лечения заражённых коронавирусом. Постановление подписал сегодня, 2 ноября, председатель правительства Михаил Мишустин. Оно опубликовано на сайте кабинета министров.
Отмечается также, что средства выделены для обеспечения лекарствами пациентов, лечащихся дома.
- Для профилактики неблагоприятного течения болезни и развития осложнений им назначают комбинированные схемы лечения. Все необходимые препараты выдаются бесплатно по рецепту лечащего врача, - сказано на сайте правительства.
Согласно постановлению, получат лекарства не менее 640,5 тыс. человек.
Ранее сайт KP.ru рассказывал о том, какая помощь и какие препараты положены лечащемуся от коронавируса на дому москвичу, а также о том, при каких условиях пациент остаётся лечить амбулаторно.