Charlie Hebdo выпускает новый номер с улыбающимися обезглавленными танцовщицами "Мулен Руж"
Французский журнал Charlie Hebdo выпускает новый номер. На этот раз на обложке изображен рисунок с обезглавленными танцовщицами "Мулен Руж". При этом на картинке видно, что не смотря на отсутствие голов девушки продолжают улыбаться.
Подпись на обложке, которая опубликована на странице издания в Фейсбуке, гласит: "Франция всегда будет Францией".
Таким образом, издание пытается показать, что Франция не будет сломлена в свете трагических событий связных с терактом и в стране есть свобода слова, свобода прессы.
Ранее сообщалось, что под Париже в октябре 2020 года неизвестный убил преподавателя местного колледжа, который показывал ученикам карикатуры на пророка Мухаммеда в рамках занятия о свободе слова. Напавший «казнил» учителя, отрезав ему голову, за то, что тот, по мнению злоумышленника «унизил» пророка своими действиями.