ФСБ рассекретила документы о помогавших гитлеровцам на юго-западе СССР
Специалисты Федеральной службы безопасности по Ростовской области рассекретили документы о помогавших гитлеровцам на юго-западе СССР во время войны. Согласно этим документам, уроженцы Украины, которые входили в состав гитлеровской карательной группы ГФП-721, во время Великой Отечественной войны замучили сотни советских граждан на оккупированных территориях на юге и западе СССР, пишет РИА Новости.
Из документов также следует, что массовые убийства мирных граждан в Миллерове совершались военнослужащими шестой армии вермахта фельдмаршала Паулюса, которые служили в группе тайной полевой полиции ГФП-721. Члены данной карательной группы вместе со своими подсобниками убивали граждан СССР на территории Донбасса, Ростовской области, Харьковской и Черниговской областей и в Молдавии.
Ранее в мае текущего года управление Федеральной службы безопасности по Ленинградской области обнародовало архивные документы, в которых повествуется о зверствах немецких и финских оккупантов. В них рассказывается о том, что в ноябре 1941 года гитлеровские оккупанты и их пособники убили около 850 пациентов психиатрической клиники.