В Роскачестве назвали признаки качественной водки
В Роскачестве назвали признаки качественной водки, изготовленной на основе спирта класса «люкс» либо «альфа». Эксперты исследовали 23 товара от 14 российских производителей, а проверяли алкоголь по 30-ти параметрам.
Для начала специалисты провели химическую экспертизу качества напитка: установили какой используется спирт, нет ли примесей токсичных элементов и осадков. 19 участников из 23 получили высший рейтинг – пять баллов.
Все выбранные образцы приготовлены на основе пищевого спирт и не содержат денатурирующих веществ и фурфурола. Содержание метилового спирта ниже предельно допустимого уровня, а градусы на этикетке соответствуют градусам в бутылке.
По некоторым позиция возникли вопросы относительно содержания кальция и магния – это позволят сказать, что очищали волку явно не молоком, как заявлено на этикетке. Такие претензии есть к продуктам двух торговых марок. Ещё к двум образцам есть замечания по вкусу (он жгучий и резкий)
Что касается разницы между дорогой и бюджетной водкой, то безопасность подтвердили обе позиции. А вот если в водке ощущается горечь, то ее придают сульфаты – это значительный минус.
В Росалкогольрегулировании отметили, что потребитель всегда может проверить подлинность приобретаемого алкоголя в бесплатном приложении АнтиконтрафактАлко.