МИД России: нынешняя администрация США решила не продлевать договор СНВ
Нынешняя администрация Соединенных Штатов, очевидно, приняла решение не продлевать договор СНВ-3. Как сообщил заместитель министра иностранных дел России Сергей Рябков в понедельник, 16 ноября, к такому выводу приводят заявления американской стороны по поводу продления Договора о мерах по дальнейшему сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений.
- Из этих заявлений я для себя делают лишь один вывод: нынешняя администрация США приняла для себя решение не продлевать договор. Не хотят и не надо, пусть не продлевают. Россия предлагала продлить договор на пять лет без предварительных условий. Для США, судя по всему, это предложение некомфортно, - объяснил дипломат в беседе с журналистами.
Сергей Рябков отметил, что в данной ситуации российская сторона проявила гибкость и подтвердила готовность продлить Договор всего на один год, согласившись с идеей заморозки боезарядов на срок продления.
- Но американской стороне не нужна заморозка и продление, им нужна проверка, верификация, причем в тех форматах, которые давно ушли в прошлое. Нет никакой тактики с нашей стороны «вытащить» американцев на что-либо, мы спокойно относимся к сложившейся ситуации, - добавил замглавы российского МИД.
Напомним, что в октябре лидер РФ Владимир Путин предложил продлить СНВ-3 как минимум на год без дополнительных условий, чтобы выиграть время для проведения содержательных переговоров по этому поводу.