Семь проявлений легкой формы коронавируса назвали ученые
Австрийские ученые разделили симптомы легкой формы коронавирусной инфекции на группы, а также определили биомаркеры крови, которые позволяют контролировать лечение пациентов.
Специалисты из Центра патофизиологии, инфекционных заболеваний и иммунологии Венского медицинского университета провели исследование, результаты которого они размещены в журнале Allergy. В их эксперименте приняли участие 109 пациентов с коронавирусом в легкой форме и 98 здоровых людей.
В ходе исследования эксперты выявили семь групп проявлений легкой формы коронавирусной инфекции: симптомы «гриппа»; симптомы «простуды»; боль в суставах и мышцах; воспаление глаз и слизистых оболочек; проблемы с дыханием; желудочно-кишечные проблемы; потеря обоняния и вкуса.
Первые три группы специалисты относят к системным симптомам, а последние две определили как органоспецифические. Эксперты полагают, что такое разделение поможет правильно диагностировать первичное заболевание.
Ученые установили, что потеря обоняния и вкуса чаще всего встречаются у людей со свежим иммунным ответом. Кроме того, в крови выздоравливающих были обнаружены повышенные уровни антителообразующих иммунных клеток. При этом отметили закономерность, чем выше была температура больного при легком течении заболевания, тем выше уровень антител.