Москалькова предложила бесплатно обеспечивать льготников лекарствами в пандемию
В период пандемии коронавирусной инфекции льготников необходимо бесплатно обеспечивать лекарствами. Такое предложение сделала Уполномоченный по правам человека в России Татьяна Москалькова, которая представила доклад «Защита прав человека в условиях распространения новой коронавирусной инфекции».
«Представляется целесообразным с учетом общественного запроса рассмотреть вопрос о распространении мер поддержки, предусмотренных семьям с детьми в возрасте до 16 лет, на семьи с несовершеннолетними в возрасте от 16 до 18 лет», - отмечено в докладе.
Кроме того, Москалькова назвала целесообразным рассмотреть распространение мер государственной поддержки для семей с детьми на несовершеннолетних в возрасте до 18 лет.
Уполномоченный по правам человека также призвала в период пандемии коронавируса создать временные приюты для бездомных, раздавать им маски и средства личной гигиены. Кроме того, поддержала просьбу к правительству разработать правила по лечению бездомных с COVID-19.