«Яндекс» представил новую умную колонку с LED-экраном
«Яндекс» представил новую умную колонку. Новинку, которая получила название «Станция Макс», компания представила во время своей ежегодной конференции Yet another Conference.
Как отметили в компании, главным отличием новой Умной колонки с голосовым помощником «Алисой» является мощный трехполосный звук, поддержка видео в 4К HDR и наличие LED-экрана, который расположен на передней панели девайса.
В то время, когда пользователь не обращается к колонке, дисплей показывает часы, а яркость подстраивается под освещение комнаты.
Кроме того, устройство поддерживает технологию Dolby Audio, имеет пять динамиков, общая мощность которых составляет 65 ватт.
По данным «Яндекса», предзаказ на новую колонку открывается 25 ноября, а на «Маркете» и в магазинах электронной техники новинка появится 1 декабря. «Станция Макс» будет стоит 16 990 рублей. На данный момент она представлена в черном и сером цвете, в новом году появится еще бордовая и темно-синяя.