Причину смерти Романа Виктюка назвали врачи
Причиной смерти народного артиста РФ режиссера Романа Виктюка стала тромбоэмболия, сообщили в театре. Виктюк скончался во вторник, 17 ноября. Ему было 84 года.
Прощание с режиссером состоится в Москве, ориентировочно, в пятницу, но на данный момент неизвестно, в каком формате. Похоронить режиссера планируют во Львове рядом с родителями.
"Роман Григорьевич шел на поправку и готовился к выписке из больницы, но неожиданно скоропостижно скончался. Причина, как установили врачи, - тромбоэмболия", - сказала РИА Новости пресс-атташе театра.
Роман Виктюк - театральный режиссер, художественный руководитель Театра своего имени. За долгую творческую жизнь поставил более ста спектаклей и снял множество фильмов. Виктюк преподавал в ГИТИСе. В 2009 году получил звание Народного артиста РФ.