Армения рассказала о воюющих в Карабахе иностранных наемниках
Армянская Служба национальной безопасности передала международным организациям и странам-партнерам сведения о свыше 20 иностранных наемниках, которые в настоящее время воюют в Нагорном Карабахе. Об этом в пятницу, 6 ноября, сообщили в пресс-центре СНБ Армении.
Незадолго до этого следователи Армении объявили в розыск за участие в боевых действиях против Карабаха трех граждан Сирии. Их обвинил в международном терроризме и наемничестве.
- Уточнены сведения о еще более 20 наемниках, которые активно участвуют в боевых действиях против Карабаха. Данные передали международным организациям и спецслужбам государств-партнеров для получения дополнительной информации и привлечения этих лиц к ответственности, если их обнаружат на территории другой страны, - говорится в сообщении ведомства.
В заявлении СНБ Армении также говорится, что после завершения активных боевых действий наемники не собираются возвращаться в Сирию, а намерены «проникнуть в разные страны региона для террористической деятельности».
Напомним, что конфликт в Нагорном Карабахе между Арменией и Азербайджаном обострился в конце сентября. Стороны противостояния активно обвиняют другу друга в развязывании военных действий, сообщают об обстрелах мирных населенных пунктов.