Мишустин: Военнослужащих не будут выселять из государственных квартир
Премьер-министр России Михаил Мишустин, открывая заседание в четверг, 5 ноября, заявил, что рассмотрит законопроект, согласно которому военнослужащих и их семьи нельзя будет выселять из служебных квартир, если они являются единственным местом жительства.
"Военнослужащий и его семья не могут быть выселены из служебной квартиры, если она для них является единственным местом жительства", - передает ТАСС слова премьера.
Помимо этого, он отметил, что в ближайшее время будет расширен список тех, кто имеет право получить жилье вне очереди. В их число включат Героев России и служащих по контракту 10 и более лет, а также тех, кто был уволен по состоянию здоровья.
Он отметил, что такие поправки дадут военным дополнительные социальные гарантии, а также расширят эффективность эксплуатации специализированного жилого фонда.