В Johnson & Johnson заявили, что их вакцина от коронавируса будет стоить меньше $10
Заместитель председателя исполнительного комитета Johnson & Johnson Хоакин Дуато заявил, что фармацевтическая компания Janssen (входящая в корпорацию Johnson & Johnson) планирует выпустить свою вакцину от коронавируса в будущем году. Стоимость препарата составит около $10, передает агентство EFE.
«Появятся хорошие новости, мы сможем увидеть, как эти эффективные вакцины будут доступны для населения. Мы будем стремиться гарантировать доступ к вакцине на всех территориях, цена не будет больше 10 долларов за вакцину", - подчеркнул Дуато.
Кроме Испании испытания прививки планируется провести в восьми странах.
Johnson & Johnson планирует произвести более 1 млрд доз препарата от коронавируса к концу 2021 года.
Напомним, что ВОЗ объявила о пандемии коронавируса 11 марта 2020 года. За все время в мире заразилось свыше 54 миллионов человек. Более 1,2 стали жертвами болезни.
Российские ученые в августе смогли зарегистрировать первую вакцину от коронавируса. Об этом сообщил президент России Владимир Путин.