Директор института РАН арестован за махинации при строительстве подводного аппарата
Директора Института проблем морских технологий Дальневосточного отделения РАН Александра Щербатюка арестовали по обвинению в злоупотреблении должностными полномочиями, сообщает региональное управление СКР.
Следователи сообщили, что Щербатюк в 2016-2018 годах заключил контракт с иностранной компанией на изготовление автономного подводного аппарата на сумму свыше 17,5 миллиона рублей.
При этом, отмечают в СК, Щербатюк знал, что материального обеспечения и штата сотрудников не хватит для производства аппарата, поэтому "работы будут выполняться за счет особо ценного недвижимого имущества и имущества, находящегося на оперативном управлении института, а также с помощью работников института".
Сначала, по версии следствия, Щербатюк заключил договор субподрядных работ на сумму шесть миллионов рублей, а затем увеличил его стоимость ещё на 10 миллионов рублей. Помимо этого, Щербатюк заключил несколько договоров на сумму свыше двух с половиной миллионов рублей.
Его обвиняют в злоупотреблении должностными полномочиями (часть 1 статьи 285 УК РФ).