Рогозин назвал талантливым ролик о рязанской «кибердеревне» на Марсе
Глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин посмотрел популярный в Интернете ролик «Русская кибердеревня» с «программой колонизации Марса» и поделился впечатлениями на своей странице в Facebook. По его мнению, основной посыл этого видео правильный.
«Правильный лозунг («Мы расширяемся!»). Точнее, два лозунга, включая тот, что под моим портретом («Сделаем Красную планету зеленой»). На самом деле, это старая шутка москвичей советской закваски, связанная с программой озеленения центра столицы: «Сделаем Красную Пресню зеленой», - написал он.
Однако в данном случае, как отметил Дмитрий Рогозин, «тезис экспансии России в космосе и создания благоприятной среды для обеспечения экспедиций человека на других планетах соответствует нашему пониманию целей и задач».
«Поэтому сей талантливый ролик точно про русский характер, парадоксально сочетающий тягу к современным технологиям и сохранение средневекового уклада в деревне», - считает глава «Роскосмоса».
Напомним, как писал сайт kp.ru, ролик снят в стиле кибер-панк, в нем много юмора и отсылка к фильму «Любовь и голуби». Кроме того, в кадре появляется висящий на одной из деревенских построек плакат с лицом Рогозина и призывом «Сделаем Красную планету зеленой».