В России букмекеров обяжут отчислять в два раза больше средств на развитие спорта
Правительство России подготовит проект для увеличения в два раза доли целевых отчислений букмекеров на развитие спорта.
Разработать соответствующий законопроект кабмину поручил президент России Владимир Путин. Поручение президента опубликовано на сайте Кремля.
В нём также уточняется, что не менее чем в два раза должны быть увеличены отчисления от организаторов азартных игр и букмекерских контор.
Документ должен быть разработан до 1 марта 2021 года.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что в России появится налоговый вычет на занятия спортом. Законопроект уже согласовали в правительстве и готовы внести его в Госдуму. С определённых затрат, которые государство считает важными и всячески поддерживает, будут возвращать 13%, то есть размер подоходного налога. Максимум затрат, с которых можно получить сейчас вычет на социальные расходы (обучение, лечение) — 120 тысяч рублей в год.