Названы сроки начала массовой вакцинации в России от COVID-19
Россия уже изобрела несколько вакцин против коронавируса, две из которых официально зарегистрированы. Они прошли все необходимы исследования и доказали свою эффективность и безопасность для граждан. О том, когда же в стране начнется массовая вакцинация россиян, рассказал директор Центра им. Гамалеи Александр Гинцбург.
По его словам, началом этого процесса можно считать конец ноября-начало декабря 2020 года.
- Конец ноября - начало декабря можно будет считать началом массовой вакциннации, которая будет уже происходить не по производственному принципу, как сейчас врачей в первую очередь вакцинируют и учителей, а по месту жительства граждан, - заявил эксперт в эфире телеканала «Россия 24».
Ранее сообщалось, что в России растет число зараженных коронавирусом. За все время эпидемии в стране скончались более 31 тысячи пациентов с covid-19. Из-за распространения инфекции в столице отменили все новогодние программы, ряд регионов принимает самостоятельные меры для минимизации угрозы.