Названы регионы, где спрогнозировано начало спада заболеваемости коронавирусом
В России стало заметно улучшение ситуации с коронавирусом. Эксперт по статистике и моделированию Центра экономических исследований Агаси Тавадян рассказала о возможном начале спада уровня заболеваемости covid-19 в стране.
По словам специалиста, число инфицированных, согласно прогнозу, почти во всех регионах начнет уменьшаться уже в конце ноября этого года..
Однако в Санкт-Петербурге, Подмосковье, Крыму, Республике Коми, Калининградской области, Татарстане, Пермском крае, Чувашии, Новгородской области, Карелии, Псковской области и Чеченской Республики все же наблюдается тяжелая ситуация. Тавадян выразил мнение, что эти субъекты смогут выйти на плато по коронавирусу чуть позже остальных. Об этом эксперт рассказал РИА Новости.
Напомним, из-за коронавируса граждан просят использовать средства индивидуальной защиты в общественных пестах, а в случае недомогания вызвать врачей на дом.