Россиян предупредили об уходящем тепле осени
Осень в России с наступлением ноября температура воздуха все больше приближается к отметке минус. О том, какая будет погода на этой неделе в эфире радио "Комсомольская правда" рассказал ведущий специалист центра "Фобос" Михаил Леус.
По словам синоптика, россиянам не стоит надеяться на теплые деньки, осеннее тепло понемногу уходит.
- Осеннее тепло покидает столичный регион и, если первая неделя ноября в центре европейской России оказалась примерно на 5-6 градусов теплее нормы, то температурный фон наступающей недели будет очень близок к своим климатическим характеристикам, - рассказал синоптик.
Также в первый день новой недели, 9 ноября, на погоду столичного региона окажет влияние гребень антициклона с запада. Из-за этого прекратятся дожди прекратятся, но похолодает при облачной с прояснениями погоде. Ближайшей ночью в Москве будет около нуля, днем всего лишь плюс 1-3 градуса.
Во вторник, 10 ноября, вдоль восточных границ Подмосковья пройдет очередной циклон, который заденет регион своим краем.
- Погода будет преимущественно облачная, пройдут небольшие осадки в виде дождя и мокрого снега, в ночные часы в Москве ноль плюс два, днем плюс два, плюс четыре градуса, будет ветрено, - пояснил Михаил Леус.