Акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020» вышла на финишную прямую
С 9 по 12 ноября жители Башкортостана принимали участие во Всероссийской акции Министерства здравоохранения Российской Федерации «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020». Экспресс-тестирование проходило в Нефтекамске, Стерлитамаке, Салавате, Уфе, Октябрьском. В ходе акции свой ВИЧ-статус узнали более 500 человек.
О том, как бороться с ВИЧ, проявлять настороженность в отношении инфекции и почему терапию нужно назначать как можно раньше после постановки диагноза (см. Важно), говорили на образовательных семинарах для медицинских специалистов, которые проходили в городах проведения акции. О важности обсуждения темы ВИЧ в подростковой среде и том, как грамотно отвечать на вопросы детей, специалисты объясняли на общешкольных родительских собраниях, на которых учителя и родители школьников узнавали о путях передачи ВИЧ-инфекции.
За эти семинары министр здравоохранения Республики Башкортостан Максим Забелин выразил организаторам акции «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020» отдельную благодарность. И отметил, что Республика Башкортостан всегда принимает активное участие во всех проектах, организованных Министерством здравоохранения Российской Федерации. «Проблема распространения ВИЧ-инфекции не перестает быть актуальной. И только объединив усилия здравоохранения, общества, бизнеса мы сможем победить это заболевание». - подытожил Максим Забелин.
ВАЖНО!
Как лечить ВИЧ: почему нужно начать как можно раньше