Избранных для «помилования» Трампом индеек назвали Кукуруза и Початок
Индейки, которых в этом году по традиции «помилует» американский президент Дональд Трамп в День благодарения, получили имена Кукуруза и Початок. В понедельник, 23 ноября, птиц представили журналистам на пресс-конференции в отеле Willard Inter Continental в Вашингтоне.
«Церемония помилования» Кукурузы и Початка состоится завтра в Розовом саду перед Белым домом. Пока что на страницах президентской администрации в соцсетях любой желающий может проголосовать, какая именно индейка станет национальным символом Дня благодарения этого года.
По традиции президенту США все привозят двух птиц – главную счастливицу, которая в этом году точно останется живой, и ее «двойника» на случай непредвиденной ситуации. При этом «помилование» предусмотрено для обеих индеек. После церемонии птицы поедут жить в Университет штата Айова.
За годы существования Дня благодарения вокруг праздника сложилось множество традиций. Так, ни один праздничный стол в США в этот день не обходится без индейки.
При этом каждый год американский президент «милует» одну индейку, как бы спасая ее от попадания на стол американцев. Первая такая церемония прошла еще в доме Авраама Линкольна в 1865 году. Живую индейку привезли для праздничного ужина, однако маленький сын президент попросил сохранить ей жизнь, что его отец и сделал.