В Москве таксист привез в больницу уже мертвую уроженку Нью-Йорка
В Москве таксист привез в больницу уже мертвую уроженку Нью-Йорка Крихели Ноэль. Об этом kp.ru сообщил источник в правоохранительных органах.
Ночью 1 ноября 24-летнюю Ноэль посадили в такси двое парней. Водитель забрал девушку у клуба "Мутабор" на Шарикоподшипниковской улице. Таксист заметил, что Ноэль уже была без сознания. Он повернул к ближайшей больнице, которой оказалась Боткинская. Однако по приезду врачи лишь диагностировали смерть девушки. По предварительным данным, она скончалась в 4 часа 40 минут в машине такси.
Между тем таксист утверждает, что Ноэль уже была мертва, когда друзья сажали ее в автомобиль.
В полиции сообщили, что признаков насильственной смерти на теле девушки нет. Точную причину смерти Ноэль должна определить экспертиза. Сейчас по факту гибели девушки проводится проверка.