Песков рассказал, чего Путину не хватает сейчас больше всего
Президент России Владимир Путин любит общаться с людьми очно и получать обратную связь. Однако именно этого ему сейчас не хватает больше всего из-за пандемии. Об этом в эфире «Первого канала» заявил пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков.
- Президент любит общаться с людьми, нуждается в этом с точки зрения получения обратной связи. И, конечно, в этом плане полностью компенсировать отсутствие этих мероприятий видеоконференциями невозможно, - рассказал Песков.
Представитель Кремля также выразил надежду, что в будущем работа будет продолжена в привычном режиме. Песков также добавил, что несмотря на опасность коронавируса, рабочий график президента остается довольно насыщенным.
- Президент постоянно работает в таком режиме, растянутом по суткам. И все, кто работает с ним, тоже к этому привыкли, - отметил пресс-секретарь главы государства.