Москвичи собрали более 600 тысяч тонн вторсырья для переработки
Чистые бумагу и пластик - в синий контейнер, объедки и грязные тряпки - в серый. В Москве набирает обороты раздельный сбор мусора. Желающих поучаствовать становится все больше.
«За девять месяцев этого года при сортировке было выделено и направлено на переработку более 600 тысяч тонн вторсырья, - сообщил заместитель мэра Москвы Петр Бирюков. - Это в 1,5 раза больше, чем за те же месяцы прошлого года. Увеличение доли собранного вторсырья еще раз подтверждает, что выбранная в столице стратегия по решению вопроса с бытовыми отходами эффективна».
Напомним, программу раздельного сбора мусора столица запустила с 1 января этого года. Во дворах жилых домов и около социальных учреждений, например, школ и детсадов поставили более 22 тысяч контейнерных площадок. На них появились 60 тысяч синих и серых баков для сортировки мусора. Каждый контейнер помечен пиктограммой и надписями, объясняющими правила разделения отходов. Их забирают разные мусоровозы с такими же цветами и надписями на борту.
«Главная задача на первом этапе - сделать процесс раздельного сбора мусора максимально удобным, именно поэтому была выбрана простая двухконтейнерная система, - подчеркнул Петр Бирюков. - Все просто: синие контейнеры предназначены для вторсырья, серые - для пищевых и загрязненных отходов».