Ученые опровергли заблуждение о причинах развития раковых клеток
Американские исследователи Медицинской школы Перельмана при Университете Пенсильвании установили главную причину развития онкологии. Исследования специалистов показали, что ключевым фактором для этого заболевания является усиление антиоксидантной защиты и синтеза нуклеотидов.
В научной статье говорится, что раковые гены заставляют отдельные клетки энергично бороться с активными формами кислорода и в результате, вырабатывать вещества, которые помогают клетке выжить и способствуют ее быстрому росту, пишет сайт argumenti.ru.
В ходе эксперимента ученые заставили ген G6PD синтезировать избыточное количество глюкозо-6-фосфатдегидрогеназы в клетках. В итоге, специалисты смогли доказать, что одна только сверхвыработка G6PD прекращает здоровые клетки людей в раковые.
Эксперимент также показал, что антиоксиданты поддерживают рост опухоли, тогда как ранее считалось, что, наоборот, уменьшают. Также специалисты подчеркивают, что блокирующие биосинтез нуклеотидов соединения – одни из самых успешных химиотерапевтических препаратов от онкологии, передает Москва 24.