В Кремле заявили, что внимание Путина к проблемам в регионах не снижается
Официальный представитель Кремля Дмитрий Песков заявил, что снижение интенсивности поездок президента России Владимира Путина по регионам России не сказалось на его работе с местными властями.
- Действительно в этом году интенсивность поездок снижена, но не в ущерб работе президента с руководством региона, - заявил пресс-секретарь президента журналистам.
Песков также отметил, что Путин продолжает обращать внимание на проблемы, возникающие в регионах страны.
Представитель Кремля заявил в ответна вопрос журналистов о возможной поездке президента Путина в Тюменскую область 1 декабря, что пресс-служба всегда своевременно рассказывает о предстоящих поездках главы государства, и пока никаких подобных заявлений не поступало.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что Путин открыл в Крыму движение по скоростной трассе "Таврида".