Армия США получит «убийцу» российского танка «Армата»
В обозримом будущем армия Соединенных Штатов получит на вооружение линейку беспилотных боевых машин Robotic Combat Vehicle (RCV), которые будут способны противостоять такой мощной современной военной технике, как российские танки Т-14 «Армата» и китайские Type 99 (ZTZ-99), сообщает Breaking Defense.
Новое семейство американской военной техники будет включать в себя от легкой машины-разведчика, вооруженной одной противотанковой ракетой, до 30-тонного беспилотного танка, «такого же прочного, как 70-тонный M1 Abrams». По данным издания, «средний вариант» – 10-тонные машины, оборудованные пулеметом, ракетным вооружением и 30-миллиметровой пушкой.
Военный обозреватель издания Popular Mechanics отмечает, что американские тяжелые машины RCV станут настоящими «убийцами» для российских «Армат» и китайских ZTZ-99. По его словам, они «будут выполнять самые опасные задачи солдат».
Напомним, как писал сайт kp.ru, ранее публицист Питер Сучиу оценил преимущества и новаторские характеристики разрабатываемого в России беспилотного танка на тяжелой гусеничной платформе «Армата».