Армении передали образцы российской вакцины от коронавируса
Министр здравоохранения России Михаил Мурашко передал Армении образцы российской вакцины от коронавируса «Спутник V», отметив, что российские врачи готовы оказать помощь армянской стороне не только в инфекционных вопросах.
Мурашко отметил, что на сегодняшний день здравоохранении Армении столкнулось с двумя проблемами. Кроме эпидемиологической ситуацией с коронавирусом, он назвал большое количество пациентов с боевыми травмами.
«Это, конечно, большой вызов. В этот сложный период вы. И то, что медики страны делают, - это подвиг, героизм, поэтому наши коллеги, врачи России готовы помогать и в вопросах не только инфекционных», - сообщил глава российского Минздрава в ходе встречи со своим армянским коллегой Арсену Торосяну, которому он и передал образцы препарата
Напомним, в четверг, 19 ноября, образцы российской вакцины от коронавируса получила первая страна Евросоюза. В Венгрию доставили «Спутник V» для исследования. Как сообщил глава венгерского Министерства иностранных дел Петер Сийярто, это исследование поможет «принять максимально обоснованное решение»