Помпео объяснил пользу для США от выхода из Договора по открытому небу
Благодаря выходу США из Договора об открытом небе государство будет лучше защищено. Такое мнение выразил американские государственный секретарь Майкл Помпео в воскресенье, 22 ноября, на своей странице в Twitter.
- С сегодняшнего дня Соединенные Штаты официально выходят из Договора по открытому небу, предоставленное почти полгода назад уведомление об этом вступило в силу. Благодаря этому выходу США лучше защищены, поскольку Россия по-прежнему не выполняет своих обязательств по соглашению, - заявил Майкл Помпео.
До этого помощник американского лидера Роберт О'Брайен подтвердил, что США более не являются участниками Договора. Он заявил, что само соглашение устарело и в очередной раз обвинил российскую сторону в том, что она якобы не выполняла условий ДОН.
Как сообщал сайт kp.ru, официальный представитель Кремля Дмитрий Песков сообщил, что Москва с сожалением восприняла выход США из договора и теперь считает соглашение нежизнеспособным.