Банк России выпустит серию монет с крокодилом Геной и Чебурашкой
Центральный Банк России выпускает монеты с главными героями знаменитого советского мультфильма - крокодилом Геной и Чебурашкой. Об этом сообщается на сайте регулятора.
Всего в обращение поступят 850 тысяч штук недрагоценных монет с номиналом 25 рублей и 150 тысяч штук с цветным покрытием достоинством в 25 рублей. Кроме этого, появятся еще 7 тысяч серебряных монет по 3 рубля.
Напомним, ранее Центробанк уже выпускал монеты с любимыми для россиян героями мультфильмов из детства. Так, в пару лет назад в обращение вышли памятные монеты с героями "Ну, погоди!", а в прошлом году - с "Бременскими музыкантами".
Кстати, в этом году в связи с пандемией регулятор также выпустил монету номиналом 25 рублей. Они были посвященную "самоотверженному труду медицинских работников", которые в непростое для всего мира время продолжают лечить людей.