Второй тест на коронавирус у Зеленского оказался положительный
Президент Украины Владимир Зеленский сдал второй тест на коронавирусную инфекцию, который тоже оказался положительный. Об этом сообщил сам украинский лидер, который отметил, что чувствует себя хорошо и продолжает работать.
«Мой повторный тест, к сожалению, пока что положительный, но я продолжаю ежедневно работать… Чувствую себя все лучше и лучше, запахи уже сегодня вернулись, силы возвращаются», - рассказал украинский лидер в своем видеоблоге
Напомним, Зеленский сообщил о своем положительном тесте на коронавирус 9 ноября. Позже, зараженного коронавирусом Зеленского госпитализировали в больницу, где он сейчас проходит лечение. Украинский лидер сообщил, что будет работать дистанционно, и в медучреждении для него выделили специальный кабинет для проведения совещаний. При этом глава незалежной назвал фейком заявления, что его лечение от коронавируса стоит миллионы гривен в день