Лукашенко заявил, как отстранить его от власти может только народ
Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил, что отстранить его от власти вполне реально, но сделать это можно лишь при определенных условиях.
"Подсказываю путь, он один, других нет: только белорусский народ это сможет сделать на основании тех законов, которые сегодня существуют, и белорусской конституции", - отметил Лукашенко.
Он отметил, что это вопрос будоражит многих сторонников оппозиции и лидеров некоторых европейских государств.
Лукашенко предположил, что Запад хочет подключить Россию к процессу свержения действующей в Белоруссии власти, но пока не знает, как это сделать.
"В последнее время западные государства очень волнуются по поводу дальнейшего развития Беларуси, очень переживают и строят разные схемы воздействия на белорусскую власть и президента с целью свержения существующего строя. Дошли до того, что готовы подключить к этому процессу Россию, но не знают как. Я делаю это заявление на основании железных, как говорят в Китае, фактов", - передает его слова БелТА.
Напомним, что 9 августа в Белоруссии прошли выборы президента. Но несогласные с результатами голосования граждане вышли на улицы городов, чтобы выразить свой протест. В первые недели более 6 тысяч человек были отправлены в СИЗО.
Демонстрации продолжаются до сих пор.Традиционно они проходят по выходным. Лукашенко считает, что акции протеста в Белоруссии организованы извне.