Заключительный этап Кубка России по фигурному катанию пройдет без зрителей
В Москве 5-8 декабря состоится пятый и заключительный этап по фигурному катанию – зрителей на него не пустят из-за сложной эпидемической обстановки в городе, сообщила Федерация фигурного катания на коньках России.
Очередные отборочные соревнования к чемпионату страны пройдут на арене «Мегаспорт». Как пишет ТАСС, все предыдущие этапы, за исключением соревнований в Сочи, прошли при зрителях.
Женские короткие и произвольные программы в рамках Кубка будет транслировать в режиме LIVE 5-6 декабря Первый канал. В первый день покажут короткую программу женщин в 16:45 по Москве, во второй – женская произвольная программа в 15:40 мск.
Также в прямом эфире соревнования будут на сайте телеканала.
Ранее на Московском Гран-при по фигурному катанию победу одержала Елизавета Туктамышева.