Автобус врезался в здание университета в Великом Новгороде: погибло два человека
В среду, 4 ноября, пассажирский автобус врезался в здание Новгородского госуниверситета в Великом Новгороде. В результате происшествия два человека погибло, десять ранены. По предварительной информации, в автобусе находилось 26 человек. Об этом сообщили в МЧС.
«Рейсовый автобус совершил наезд на здание Новгородского государственного университета … Девять пострадало, из них один погиб, один в тяжелом состоянии, остальные на обследовании», - говорится в заявлении ведомства
В пресс-службе отдела ГИБДД УМВД России по Великому Новгороду сообщили, что на данный момент известно, что водитель автобуса не справился с управлением, в результате чего «совершил съезд с проезжей части и столкновение с объектом, то есть зданием НовГУ».
«В результате ДТП есть пострадавшие, два человека погибли», - приводит ТАСС сообщение в пресс-службе отдела ГИБДД УМВД России по городу.
СК РФ после ДТП возбудил уголовное дело.