На разминирование перешедших Азербайджану территорий Карабаха уйдёт до 13 лет
Глава Национального агентства по разминированию территорий Азербайджана Газанфар Ахмедов сообщил, что на полное разминирование всех территорий Нагорного Карабаха, перешедших под контроль Азербайджана, потребуется 13 лет. Неразорвавшиеся мины и боеприпасы остались на территории площадью в 14 тысяч квадратных километров.
- На обезвреживание неразорвавшихся на поле боя боеприпасов потребуется 5-6 лет, на обезвреживание мин - 10-13 лет, - приводят местные СМИ слова Ахмедова.
Глава ANAMA также заявил, что сейчас проходит разработка "карты" по расчистке территории площадью около 14 тысяч квадратных километров, из которых три тысячи километров занимают асфальтированные дороги, около семи - восьми тысяч - поля сражений и примерно четыре тысячи километров остаются территориями с остальной инфраструктурой.
Напомним, столкновение между Арменией и Азербайджаном на линии соприкосновения в Нагорном Карабахе началось 27 сентября, а 9 ноября президент Азербайджана Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян при участии президента России Владимира Путина приняли совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе и вводе в регион российских миротворцев.