С нового года на гаджетах появится российское ПО
Правительство РФ утвердило специальные правила предустановки отечественного программного обеспечения.
Сообщается, что это будет действовать для тех устройств, которые будут произведены после 1 января 2021 года. Об этом говорится в постановлении кабмина на официальном портале правовой информации.
Теперь отечественный софт станет обязательным для установки на продаваемые на территории страны смартфоны, планшеты, компьютеры, ноутбуки и "умные" телевизоры.
Как писал сайт kp.ru, ко всему прочему в утвержденный кабмином список вошли браузеры, поисковики, карты и навигационные сервисы, облачное хранение данных, почтовые сервисы, мессенджеры и новостные агрегаторы. Также в Минцифры РФ уже запустили прием заявок на включение в перечень программного обеспечения, которое планируется подготовить к предустановке на электронных устройствах для пользования россиян.