Глава Приамурья Василий Орлов показал Юрию Трутневу стройплощадку проектов «Золотой мили»
Зампред Правительства РФ - полномочный представитель Президента РФ в ДФО Юрий Трутнев 16 ноября во время рабочей поездки в Благовещенск побывал на строительной площадке самых значимых инвестиционных проектов региона, включая так называемую «Золотую милю», где с 2008 года ведется реконструкция набережной реки Амур. Губернатор Амурской области Василий Орлов рассказал полпреду о темпах и сроках строительства: на сегодняшний день из 8,1 километров набережной сдано в эксплуатацию 3,9 км. Общая стоимость проекта составляет 11,6 млрд рублей.
- Проект берегоукрепления и реконструкции набережной реки Амур имеет общий мультипликативный эффект порядка 40 млрд. рублей, включая часть на «Золотой миле» и комплексные проекты застройки на прилегающих к набережной реки Зея территориях, - подчеркнул глава Приамурья. - Сейчас ведется работа и по берегоукреплению набережной реки Зея в районе судостроительного завода. Здесь строится физкультурно-оздоровительный комплекс, планируется построить школу и детский сад. В перспективе на прилегающей территории появятся 100 тысяч квадратных метров жилья.