Дональд Трамп уволил министра обороны США Марка Эспера
Президент США Дональд Трамп отправил в отставку главу Пентагона Марка Эспера.
Он объявил о назначении главы Национального центра по борьбе с терроризмом Кристофера Миллера исполняющим обязанности министра обороны.
"Крис отлично справится! Марк Эспер был смещен. Хотел бы поблагодарить его за службу", — написал Трамп в своем Twitter.
Последние месяцы в СМИ неоднократно появлялись слухи о том, что Марк Эспер собирается подать в отставку.
Напомним, что в США 3 ноября прошли выборы президента США. Представитель демократической партии Джо Байден заявил, что после подсчета голосов в Пенсильвании он становится лидером гонки и претендует на кресло главы Белого дома. С победой Байдена в первые часы поздравили лидеры Германии, Франции, Украины, Великобритании, также демократа поддержал экс-президент Барак Обама.
Действующий президент Дональд Трамп сказал, что Байден досрочно назвал себя победителем. Штаб Трампа создал создал комиссию по защите выборов.