Алиев позвонил Путину, чтобы извиниться за сбитый российский вертолет
Президент Азербайджана Ильхам Алиев позвонил главе России Владимиру Путину, чтобы лично принести извинения за то, что Вооруженные силы его страны сбили российский вертолет Ми-24 над территорией Армении.
Об этом в ночь на вторник, 10 ноября, сообщила пресс-служба азербайджанского лидера. В сообщении говорится, что «президент Алиев попросил передать свои соболезнования родным и близким погибших, а также пожелал скорейшего выздоровления пострадавшему пилоту».
Напомним, как писал сайт kp.ru, российский боевой вертолет Ми-24 был сбит над армянским поселком Ерасх из переносного зенитного комплекса (ПЗРК) 9 ноября около 17:30. В результате погибли два человека, третий член экипажа получил ранения. Позже Азербайджан признал, что сбил российский вертолет по ошибке, и принес свои извинения.
А в ночь на вторник, 10 ноября, президент России Владимир Путин сообщил о том, что он вместе с Ильхамом Алиевым и премьер-министром Армении Николом Пашиняном подписал заявление о прекращении войны в регионе. Он также сказал, что наша страна вводит миротворцев а Нагорный Карабах.