Выборы в США: Байден опережает Трампа в Джорджии на 10 тысяч голосов
Джо Байден опережает республиканца Дональда Трампа в гонке голосов на президентских выборах США в Джорджии.
Сообщается, что демократу удалось обойти соперника примерно на 10 тысяч голосов. Об этом сообщает Fox со ссылкой на результаты подсчета голосов.
Таким образом. после обработки почти 99% бюллетеней Байден набирает 49,5% голосов - 2 миллиона 465 тысяч, а Трамп 2 миллиона 455 тысяч - или 49,3%.
Напомним, Трамп пока определенно не намерен сдаваться и требует пересчета голосов, а также аннулирования части бюллетеней в раде штатов, в чьи избиркомы они поступили, по мнению республиканца, позже положенного срока.
К слову, выборщики штатов страны вовсе не обязанные отдавать свой голос за лидирующего в их штате кандидата. Таким образом, теоретически, они могут проголосовать так, что Трамп усидит в своем кресле еще 4 года.