NYT: Спецслужбы Израиля ликвидировали в Иране одного из главарей «Аль-Каиды»
Спецслужбы Израиля ликвидировали в Иране одного из главарей «Аль-Каиды»* – Абдуллу Ахмеда Абдуллу, которого американцы подозревают в организации терактов у посольств Соединенных Штатов в Кении и Танзании в 1998 году, сообщает газета The New York Times со ссылкой на анонимные источники в разведсообществе США.
Как утверждают собеседники издания, экстремист по прозвищу Абу Мухаммед аль-Масри был убит в Тегеране еще три месяца назад, 7 августа. Вместе с Абдуллой в результате спецоперации израильских спецслужб была убита и его дочь Мириам – вдова сына основателя «Аль-Каиды» Хамзы бен Ладена.
По данным источников газеты, скрывавшийся от американского правосудия террорист проживал в Иране около 17 лет, а в 2015 году поселился в столице этой страны. Летом местные СМИ сообщили, что Мухаммед аль-Масри, которого ФБР включило в список самых опасных преступников, – это профессор истории из Ливана Хабиб Дауд. За информацию, которая поможет его поймать, американские власти обещали награду в 10 миллионов долларов.
Напомним, как писал сайт kp.ru, бен Ладена-младшего, обещавшего мстить за убийство отца Усамы, в Вашингтоне считали «глобальной угрозой», его разыскивали около двух лет. Он был уничтожен в результате спецоперации в прошлом году.
*«Аль-Каида» – запрещенная во многих странах, в том числе и в России, террористическая группировка.