Ольга Любимова выразила соболезнования в связи со смертью Михаила Жванецкого
Министр культуры Ольга Любимова выразила соболезнования родным и близким Михаила Жванецкого. Она отметила, что уход из жизни легендарного сатирика стал прискорбной новостью для всей страны.
- Необычайное чувство юмора, искрометность и неравнодушие в творчестве Михаила Михайловича порождало то чувство оптимизма, благодаря которому многие невзгоды казались преодолимыми. Умение видеть детали и чувствовать людей делали его работы уникальными, где каждый находил частичку себя, - подчеркнула Любимова.
Министр отметила, что произведения Жванецкого легли в основу многих театральных постановок, а его миниатюры стали визитной карточкой многих артистов.
Напомним, Михаил Жванецкий скончался на 87-ом году жизни. В начале октября сатирик сообщил, что завершает концертную деятельность. Уже тогда стало понятно, что артист серьезно болен. Об этом знали его близкие друзья, однако новость о кончине артиста все равно повергла их в шок.