Дзюбу жаль, но сам виноват: Милонов оценил решение не вызывать футболиста в сборную после секс-скандала
Депутат Госдумы Виталий Милонов посочувствовал футболисту Антему Дзюбе, которого отстранили от игр в составе сборной страны. Причиной столь жесткого решения стало интимное видео спортсмена, которое оказалось в Сети.
Парламентарий отметил, что сочувствует игроку «Зенита», но при этом последний сам виноват в сложившейся ситуации. Особенно Милонов отметил морально-нравственные качества отечественных футболистов.
- Люди, которые получают столько денег, точно не могут быть моральными и нравственными. Были бы такими, отдавали бы деньги на благотворительность. Причем существенную часть, а не покупали бы себе золотые Bentley, - рассуждает депутат.
Не стоит забывать, что сборная – это честь и гордость страны и участники должны иметь соответствующий облик.
- То, что случилось с Дзюбой – трагичная случайность, в которой он сам виноват. Мне искренне жаль его. Он виноват, что такие видео снимает, но не виноват, что его вскрыли, — сказал Милонов в беседе с Пятым каналом.
По мнению Виталия Милонова, стоит отыскать тех, кто сделал подлость и предоставить в распоряжение нападающего петербургской команды.
А всем публичным людям депутат напомнил, что к их частной жизни повышенное внимание.