Лавров заявил о безальтернативности договоренностей по Карабаху
Министр иностранных дел России Сергей Лавров после переговоров с азербайджанским лидером Ильхамом Алиевым заявил, что была полностью подтверждена безальтернативность договоренностей по Нагорному Карабаху.
Глава ведомства отметил, что Алиев на встрече с российской делегацией высказался за выполнение всех пунктов заявления лидеров трех стран по прекращению войны в регионе.
- Переговоры сегодня прошли и в формате нашей межведомственной делегации, затем прошли дополнительные консультации в более узком составе. Главный вывод: полностью подтверждена актуальность и безальтернативность договоренности, которая была достигнута лидерами России и Азербайджана и премьером Армении 9 ноября, - сообщил Сергей Лавров в субботу, 21 ноября, во время беседы с журналистами.
Глава российского МИД добавил, что эта договоренность «остановила кровопролитие и заложила долгосрочное урегулирование ситуации вокруг Нагорного Карабаха».
Как ранее сообщал сайт kp.ru, в ходе переговоров азербайджанский президент Алиев отметил, что заявление по Карабаху ставит точку в многолетнем противостоянии. Он выразил уверенность в том, что серьезных нарушений прекращения огня в регионе не будет.