Госдума рассмотрит законопроект о «вынужденно безработных»
Депутаты думской фракции КПРФ подготовили и внесли на рассмотрение Государственной думы законопроект, предлагающий определить новую категорию безработных на фоне пандемии коронавируса.
Авторы проекта предложили внести поправки в статью 3 закона «О занятости населения», которые установят категорию «вынужденно безработных» и отнести к ней людей, не обеспеченных работой из-за временного запрета на деятельность их работодателя, введенного в связи с режимом повышенной готовности, чрезвычайной ситуации или другим особым правовым режимом, сообщает «Парламентская газета».
К этой категории граждан также предлагается причислить самозанятых и индивидуальных предпринимателей, которые тоже не могут работать из-за ограничительных мер.
Если законопроект будет одобрен, пособие «вынужденно безработным» будут выплачивать из бюджета в порядке и размере, определяемом правительством, но оно должно быть не меньше средней месячной зарплаты и не ниже минимального размера оплаты труда (МРОТ).
Напомним, как писал сайт kp.ru, накануне лидер партии «Справедливая Россия» Сергей Миронов призвал вернуться к выплатам пенсий из бюджета, и отказаться от идеи пенсионного страхования с помощью специальных фондов.