Россияне запаслись наличными на фоне коронавируса
Начальник аналитического управления банка БКФ Максим Осадчий заявил, что граждане России запаслись наличными на 12,1 триллиона рублей на фоне коронавируса.
Он отметил, что сумма наличных на руках у россиян по состоянию на 1 октября увеличилась за год на 28,3 %. Специалист отметил, что такого не было с 2012 года.
«Для сравнения: перед самым коронакризисом — на 1 марта 2020 года — этот рост был в четыре раза ниже и составлял всего 7,1 процента», — сказал Максим Осадчий.
С наступлением пандемии специалисты стали отмечать, что россияне предпочитают хранить сбережения «под матрасом». С января по июнь россияне снизили траты более чем на 10 процентов, передает РИА Новости.
Напомним, что из-за пандемии коронавирусной инфекции в мире, некоторые специалисты стали прогнозировать финансовый кризис. Из-за быстрого распространения болезни весной в России было закрыто множество предприятий. Работодателям посоветовали перевести сотрудников на удаленный режим. Многие компании, чтобы избежать разорения приняли решение сократить штат специалистов.