Трамп предсказал сроки оглашения результатов президентских выборов в США
Действующий американский лидер Дональд Трамп предсказал сроки оглашения результатов выборов президента США. Об этом заявил при посещении избирательного штаба в штате Вирджиния.
По словам главы государства, возможно, что уже во вторник вечером, 3 ноября, станет известно о его победе. Его слова приводит ТАСС.
Напомним, сайт kp.ru писал, что для США сегодня важный день - в стране проходят выборы президента страны. Главными кандидатами на этот пост являются действующий глава государства Дональд Трамп и экс-президент Джо Байден. Итоги голосования будут объявлены позже.
Ранее многие американцы сделали свой выбор в дистанционном формате - они проголосовали по почте. По последним данным, отдать свой голос таким образом смогли более 100 миллионов американцев.