Госавтоинспекция: необходимо создать ГОСТ, обеспечивающий безопасность всех участников дорожного движения
Заместитель начальника отдела надзора в сфере дорожной деятельности ГУОБДД МВД России, полковник полиции Халит Алимханов стал гостем программы "Россия в движении" на радио "Комсомольская правда". В беседе с ведущими Натальей Агре и Антоном Челышевым он рассказал о безопасности пешеходов, а также проекте ГОСТа по пешеходной безопасности дорожной инфраструктуры.Документ находится на стадии обсуждения.
По мнению Алимханова, на данном этапе важно соблюдать те нормы, которые уже существуют - к наличию знаков, разметки. Дополнительно были внесены изменения в существующий стандарт по установке дорожных знаков. Что же касается нового проекта, то полковник полиции считает, что в его создании должны принимать участие все специалисты.
"Нужно найти золотую середину, такой основной компонент, который бы обеспечил безопасность и пешеходов, и других участников дорожного движения", - подчеркнул гость радио.
Он добавил, что проект ГОСТа находится на стадии обсуждения.
"Есть надежда на то, что все предложения будут учтены в итоговом варианте ГОСТа", - подытожил Антон Челышев.