Школы в Вене будут закрыты 3 ноября
Во вторник, 3 ноября, все школы в Вене будут закрыты. Это необходимо для того, чтобы дети могли оставаться дома, в безопасности. Об этом в ходе своего экстренного выступления заявил глава МВД Австрии Карл Нехаммер, трансляция велась на Фейсбуке.
- Канцлер Австрии Себастьян Курц договорился с бургомистром Вены о том, что завтра учеба в школе отменяется, - сказал Нехаммер.
Также он призвал жителей Вены стараться держаться подальше от центра столицы и по возможности оставаться дома.
Напомним, в понедельник, 2 ноября, группа неизвестных мужчин совершила серию нападений со стрельбой. Канцлер Австрии Себастьян Курц и глава МВД страны Карл Нехаммер уже заявили, что произошедшее в столице является терактом. По последним данным полиции, один человек погиб, несколько тяжело ранены.