Аналитики рассказали о самых популярных в 2020 году паролях
Интернет-пользователи в 2020 году предпочитают простые для запоминания пароли, игнорируя требования по безопасности личности данных, рассказали аналитики компании по управлению паролями NordPass.
Самыми популярными в рейтинге 200 самых распространенных паролей стали:
1. 123456;
2. 123456789;
3. picture1;
4. password;
5. 12345678.
Пароль "123456" был взломан 23 миллиона раз только в этом году.
Исследование также показало, что пользователи стали чаще использовать в паролях нецензурные слова, числа, имена и еду.
Ранее сайт KP.ru рассказывал о самых популярных паролях среди россиян. В начале 2020 года чаще всего пользователя рунета использовали для доступа к личным аккаунтам пароли "123456", "123456789", "111111", "qwerty", "password", "qwerty123", "1q2w3e".
Среди кириллических комбинаций в паролях чаще всего используют слова "пароль", "любовь", "привет", "наташа", "максим", "андрей", "солнышко" и "йцукен".