Пашинян представил план работы правительства Армении после событий в Карабахе
Армянский премьер-министр Никол Пашинян представил дальнейший план действий властей страны в условиях внутриполитической ситуации из-за эскалации конфликта в Карабахе. В следующем году глава правительства Армении намерен предоставить отчет о реализации данной «дорожной карты».
- Я являюсь ответственным за преодоление сложившейся ситуации и обязан обеспечить стабильность и безопасность государства, - отметил Никол Пашинян.
Политик перечислил самые важные мероприятия своего плана. Так, власти страны намерены продолжить переговорный процесс в рамках сопредседательства Минской группы ОБСЕ, чтобы определить статус НКР, работать над возвращением жителей Нагорного Карабаха в свои дома, а также восстановить разрушенные здания и инфраструктуру региона.
Премьер Армении отметил, что власти республики будут работать над обеспечением социальных гарантий семей погибших в Карабахе солдат, решением проблем раненых военнослужащих, возвращением пленных домой и их психологической реабилитацией.
План правительства также предусматривает программу реформ в Вооруженных силах, преодоление пандемии коронавирусной инфекции и ее последствий, восстановление экономики, программ по решению демографических проблем и внедрение института специализированных судей.
Никол Пашинян пообещал проводить регулярные консультации с политическими силами и гражданским обществом, и представителями диаспоры.
Как ранее сообщал сайт kp.ru, российские Совет Федерации дал согласие президенту Владимиру Путину на направление в Нагорный Карабах с 10 ноября российских миротворцев с необходимым вооружением и спецтехникой.