Владимир Путин потребовал объяснить причины задержки по космическим программам
В понедельник, 2 ноября, президент России Владимир Путин потребовал объяснить причины задержки утверждения программ, в рамках которых госкорпорация «Роскосмос» должна была разработать, в том числе сверхтяжелую ракету.
«Как я вижу по представленной информации, указанные программы до настоящего времени не утверждены. Прошу доложить, в чем причина такой задержки, когда будет окончательно завершено их формирование», - отметил российский лидер.
Путин также отметил необходимость сформировать позицию по вопросу финансирования космической программы на 2016-2025 годы, и пояснил, что это необходимо в связи с большими расходами бюджета в период распространения коронавирусной инфекции нового типа.
«Чтобы вкладываемые средства принесли практическую пользу в областях навигации, связи, телевещания в ближайшей и среднесрочной перспективе», - отметил глава государства.
Кроме того, президент назвал приоритетными направлениями в ракетной-космической сфере совершенствование космической инфраструктуры, а также увеличение орбитальной группировки и доли инновационных ракет.