Песков призвал не верить фейкам о заявлениях Путина в соцсетях
Официальный представитель Кремля Дмитрий Песков призвал не верить фейкам о заявлениях президента России Владимира Путина в социальных сетях.
- Я хочу обратиться к вашим коллегам в европейских столицах, которые занимаются чтением публикаций - не верьте этим публикациям, - заявил Песков журналистам.
Пресс-секретарь президента напомнил, что Путина нет в социальных сетях, и он ими не пользуется. Песков также призвал доверять только сообщениям пресс-службы Кремля и заявил о постоянной готовности подтвердить или опровергнуть достоверность информации о главе государства.
Песков назвал "абсолютной чушью", что Путин якобы сказал о слепом следовании немцами за Ангелой Меркель, как за Гитлером в 1939 году.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что Песков назвал очередным фейком сообщения о роли "русских хакеров" в скандале вокруг Катара.