Врач назвала единственный способ остановить пандемию коронавируса в России
Единственный способ остановить пандемию коронавирусной инфекции в России – провести вакцинацию не менее 75 процентов жителей страны. Об этом заявила доктор медицинских наук Ирина Шестакова в эфире радиостанции «Говорит Москва» во вторник, 24 ноября.
По словам врача, даже стопроцентная эффективность вакцины от заболевания не сможет остановить распространение инфекции, если прививку сделают только половина россиян.
- Вакцинация должна охватить по меньшей мере 75 процентов населения России при эффективности вакцины хотя бы 60-70 процентов. Только при таком подходе мы действительно за некоторое время сможем остановить пандемию коронавируса, - сообщила Ирина Шестакова.
Врач объяснила, что в противном случае сохранится риск возникновения периодических вспышек инфекции и эпидемия будет возвращаться в стране снова и снова.
Такую же точку зрения ранее выражали иммунологи: по данным их исследований, у переболевших коронавирусом не возникает надежный иммунитет против заболевания. А значит, единственный способ побороть эпидемию – провести массовую вакцинацию.
Как сообщал сайт kp.ru, массовая вакцинация от коронавируса в России планируется с нового года. Заместитель председателя правительства Татьяна Голикова подчеркнула, что вакцинация будет добровольной.