Задержан солдат, застреливший троих человек в Воронеже
Задержан солдат, застреливший троих человек в Воронеже. Антона Макарова, утром 9 ноября открывшего стрельбу на территории воинской части при аэродроме "Балтимор", нашли.
В пресс-службе Западного военного округа подтвердили задержание солдата, сообщил источник ТАСС.
Напомним, один пострадавший выжил после стрельбы, и находится в реанимации. Среди убитых - майор, ефрейтор и рядовой. Несколько часов назад власти Воронежской области подтвердили факт происшествия на военном аэродроме.
Напомним, 20-летний срочник Антон Макаров убил троих военнослужащих и сбежал с территории воинской части №23326 под Воронежем. Солдата объявили в розыск. Он угнал служебную машину и скрылся с места происшествия.
Позднее поступило информация о его задержании. Отмечено, что Антон Макаров направлялся к семье в Орловскую область.