Белый дом: Штаб Трампа оспаривает итоги выборов в Мичигане и Пенсильвании
Республиканцы, оспаривающие итоги президентских выборов в штате Мичиган, представили в суд 43-страничный документ с доказательствами обоснованности своих претензий, сообщила пресс-секретарь Белого дома Кейли Макинэни.
«Мы представили доказательства существования проблем при голосовании в штате Мичиган на 43 страницах. Это показания реальных свидетелей и наблюдателей на избирательных участках», - сказала она в эфире телеканала Fox Business.
Кейли Макинэни выступавшая в качестве представителя избирательного штаба Дональда Трампа, сообщила также, что сторонники действующего американского лидера возбудили иск в штате Пенсильвания. Она пояснила, что суть иска «состоит в том, что избиратели-демократы в случае, если у них возникали проблемы с бюллетенями, могли получать уведомления от членов избиркомов с тем, чтобы решить возникшие проблемы, а избирателям-республиканцам такой возможности не было предоставлено».