ТюмГУ принял участие в форуме «Университеты - 2030»
В Нижнем Новгороде прошел форум «Университеты 2030: наука – компетенции – молодежь». В его работе приняли участие ключевые руководители сферы науки, высшего образования, молодежной политики, а также ведущие эксперты. Основной задачей форума стала выработка ответов на глобальные вызовы системе высшего образования России.
В активном диалоге участники обсудили вопросы взаимодействия университетской и академической науки в рамках задач национального проекта второго поколения «Наука и университеты». Акцент должен быть сделан на усилении исследовательского потенциала вузов и создании консорциумов.
Особое внимание в рамках форума было уделено значимости развития системы непрерывного обучения в университетах. Валерий Фальков подчеркнул, что Министерство науки и высшего образования РФ видит развитие дополнительного образования в числе своих приоритетов и считает его такой же частью миссии российских вузов, как и развитие высшего образования: «Сегодня частью миссии университета является образование не только тех, кто закончил школу, но и взрослого населения». В этом отношении важным становится необходимость взаимодействия программ дополнительного образования с бизнес-сообществами.