ОБСЕ о выборах в США: значительных нарушений допущено не было
Наблюдатели от ОБСЕ прокомментировали выборы президента США 2020 года. По их мнению, значительных нарушений в стране при голосовании допущено не было.
Также отмечается, что американские выборы глав государства были конкурентными и хорошо организованными, однако у политического события наблюдалась напряженная риторика. Об этом заявил глава краткосрочной наблюдательной миссии ОБСЕ Майкл Джордж Линк, сообщает ТАСС.
В целом же, наблюдатели рассказали, что День выборов в США прошел мирно, без беспорядков.
- Свобода выбора граждан была соблюдена, - отметили в ОБСЕ, добавив, что Трамп во время предвыборной кампании использовал свое служебное положение для политической выгоды.
Ранее сообщалось, что в Америке выявлены нарушения на выборах. Их заметил действующий президент Дональд Трамп. Так, в Мичигане Трамп уверенно лидировал после обработки 81% бюллетеней. Потом подсчитали ещё 6% бюллетеней - и внезапно приплюсовали еще 130 тысяч голосов в пользу демократа Джо Байдена.