В США назвали три основных провала американской разведки в Карабахе
В ходе последнего конфликта в Нагорном Карабахе американская разведка допустила три серьезные ошибки, которые ослабили позиции страны в регионе. Об этом рассказало американское издание The National Interest
Прежде всего обострение ситуации в регионе, по всей видимости, застало американские власти врасплох. Как отмечает издание, скорее всего, Баку согласовывал свои дейсвтия с Анкарой, в том числе вопросы военной помощи.
При этом в конце марта заместитель госсекретаря США Стивен Биган подписал с Азербайджаном соглашение о том, что Баку будет решать все имеющиеся в регионе проблемы исключительно дипломатическим путем, что позволяло американской стороне продолжить поставлять стране военную помощь. Таким образом, что либо Штаты предпочли проигнорировать сведения о возможной подготовке Азербайджана к военному конфликту, либо вовсе не знали об этих планах.
Кроме того, американская разведка не смогла предугадать ввод российских миротворцев в Нагорный Карабах, и чрезмерно полагались на работу в рамках Минской группы ОБСЕ.