Коронавирусом по всему миру заразились уже более 59 млн человек
Число заражений коронавирусом в мире превысило 59 млн, сказано на сайте университета Джонса Хопкинса. Во вторник, 24 ноября, число случаев заражения достигло 59 131 816 человек.
Погибло в мире в общей сложности 1 395 865 заразившихся коронавирусом.
В России зафиксировано 2 096 749 случаев заражения коронавирусом, из них 36 192 закончились смертью пациента.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что, по словам представителя Всемирной организации здравоохранения в России Мелиты Вуйнович, ситуация с распространением коронавируса в мире будет очень тяжёлой в ближайшие несколько месяцев. Она также назвала текущий этап пандемии "критическим" в особенности для северного полушария.
Также на сайте писали, что главный врач больницы в Коммунарке Денис Проценко опроверг зависимость тяжести течения коронавируса от группы крови пациента.