Умер актер Валентин Тепляков
Умер актер Валентин Тепляков - заслуженный деятель искусств РФ, педагог. Он скончался в понедельник, 9 ноября, на 70-м году жизни, сообщается на сайте Института театрального искусства имени Иосифа Кобзона.
"9 ноября 2020 года мы потеряли нашего драгоценного и горячо любимого заведующего кафедрой драматического искусства, заслуженного деятеля искусств РФ, профессора нашего института – Валентина Васильевича Теплякова. Наш коллектив понес огромную утрату - после тяжелой болезни из жизни ушел очень хороший и востребованный человек, великий режиссер и педагог", - говорится в сообщении.
Соболезнования также выразил ГИТИС, отметив, что Тепляков большую часть творческой жизни отдал студентам. Он преподавал больше 30 лет.
Валентин Тепляков родился в 1951 году. Он закончил театральное училище имени Щепкина.
С 1989 года Тепляков преподает в ГИТИСе. В 1991 году он был назначен деканом актерского факультета.
Валентин Тепляков вел активную творческую деятельность и за рубежом. Так, он поставил пьесу "Три сестры" в Национальном театре Сервантеса в Буэнос-Айресе, пьесу "Иванов" на хинди в Нью-Дели.
Он был руководителем филиала ГИТИСа в Дании, и вел театральные семинары в Португалии.