Небензя допустил обсуждение ситуации с Навальным в Совбезе ООН
Российский постпред Василий Небензя допустил, что Россия вынесет ситуацию с российским оппозиционером Алексеем Навальным на всеобщее обсуждение в Совете Безопасности ООН.
Политик отметил, что "для других это будет неприятный разговор".
- Нам иногда приписывают, что мы пытаемся уйти от разговора - это неправда... Мы ничего не боимся, ничего не скрываем, - рассказал постпред РИА Новости.
Дипломат выразил мнение, что другие страны "побаиваются" выносить эту тему на обсуждение в Совбез ООН, поскольку понимают, что обсуждение "может быть развернуто и в другую сторону".
- Хотят вынести – пусть выносят. Мы, может, сами вынесем – это будет разговор для них не очень лицеприятный, - сказал Небензя.
Ранее сообщалось, что блогеру Алексею Навальному стало плохо на борту самолета во время перелета из Томска в Москву. Пилотам воздушного судна пришлось совершись экстренную посадку в Омске, где мужчину экстренно госпитализировали в больницу. Позже Навальный был транспортирован в Германию, где в его организме якобы обнаружили вещество схожее с "Новичком". При этом, результаты анализов Навального заграницей так и не предоставили российской стороне в ответ на просьбы.