Пушков прокомментировал высказывание Обамы о России
Глава комиссии Совета Федерации по информационной политике Алексей Пушков прокомментировал заявление экс-президента США Барака Обамы. Об этом российский политик написал у себя в Твиттере.
Накануне бывший американский лидер заявил, что Россия потеряла статут сверхдержавы, в связи с чем так называть ее некорректно с политической точки зрения. По мнению Обамы, РФ для статуса сверхдержавы не хватало союзников и военных баз.
Пушков тем временем припомнил, что в свое время Обама называл Россию "региональной державой". А также у экс-президента Америки не вышло "порвать в клочья российскую экономику", добавил сенатор.
Сайт kp.ru сообщал, что Обама в своей новой книге "Земля обетованная" (A Promised Land) писал, что при ядерном арсенале, уступавшем только арсеналу США, России "не хватало широкой сети альянсов".