Россия возобновляет авиасообщение с Эфиопией и Сейшельскими островами
Россия возобновляет прерванное из-за пандемии коронавируса авиасообщение с Эфиопией и Сейшельскими островами, сообщает пресс-служба российского правительства.
«Полеты будут осуществляться в Эфиопию по маршруту «Москва — Аддис-Абеба» с периодичностью три раза в неделю и на Сейшельские Острова по маршруту «Москва — Виктория» с периодичностью два раза в неделю», - говорится в сообщении кабинета министров.
Граждане этих стран и те, кто имеет в них вид на жительство, смогут въезжать в нашу страну через воздушные пункты пропуска. Россияне тоже получают возможность вылететь в указанные страны.
Уточняется, что такое решение было принято на заседании оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения коронавируса на территории России. Кроме того, оперштаб принял решение увеличить количество авиарейсов в Казахстан, ОАЭ, на Кубу Мальдивы.
Напомним, как писал сайт kp.ru, Россия возобновила регулярные пассажирские перевозки с Сербией и Кубой с 15 октября, а также увеличила число рейсов в Швейцарию, Белоруссию, ОАЭ и на Мальдивы. До этого, 1 ноября, было восстановлено авиасообщение с Японией.