Названа еще одна причина тяжелого течения коронавируса
Специалисты обнаружили еще один фактор, который может привести к тяжелой форме заболевания коронавирусом. Как выяснили британские врачи, вызвать более тяжелое течение COVID-19 может дефицит витамина D, пишет газета Express.
Группа медиков, которая проводила исследование статистики заражения и смертности от коронавирусной инфекции, выяснила, что в регионах с сезонным дефицитом витамина D случаи тяжелой формы заболевания встречаются чаще.
Доктор Гаррет Дэвис пояснил, что этот элемент, образующийся под действием ультрафиолетовых лучей, очень важен для иммунитета.
«Дефицит витамина D является доминирующим фактором риска тяжелого течения болезни при коронавирусе», - подчеркнул врач.
Гаррет Дэвис добавил, что для полноценного изучения вопроса необходим годичный цикл исследований.
Стоит отметить, что российские специалисты давно выявили связь между ростом заболеваемости COVID-19 и недостатком витамина D в пасмурные осенние дни. Поэтому советуют включить в рацион больше жирной морской рыбы и морепродуктов.