Внеплановый техосмотр не будет обязателен после минимальных изменений в машине
Автовладельцы не будут обязаны проходить внеплановый техосмотр после минимальных изменений в машине, сообщили в Министерстве промышленности и торговли, отметив, что это не предусмотрено проектом разработанных ведомством поправок в техрегламент Таможенного союза «О безопасности колесных транспортных средств».
«Проектом изменений не предусмотрено никаких изменений, касающихся необходимости внеплановых прохождений технического осмотра», - говорится в сообщении министерства.
Однако в Минпромторге отметили, что отдельные положения проекта продолжают обсуждаться. В том числе запрет повторного применения при ремонте машины ряда компонентов, ранее демонтированных с неэксплуатированных автомобилей.
Ранее СМИ сообщили, что автовладельцев собираются обязать проходить внеплановый техосмотр даже при таких незначительных изменений, как замена магнитолы или сигнализация. Также ранее сообщалось, что при ремонте автомобиля запретят использовать подержанные глушители, подушки безопасности, ремни, системы рулевого управления, системы выпуска и тормозные системы.