Число смертей от коронавируса в США превысило 250 тысяч
Общее число летальных случаев в США среди пациентов с коронавирусом превысило отметку в 250 тысяч. Такие данные приводит университет Хопкинса.
По последним подсчетам учреждения, число умерших в Америке после инфицирования covid-19 составляет 250 029. Кроме этого, стало известно, что за все время эпидемии коронавирусом заразились более 11,4 миллионов человек, а вылечились в США 4 293 816 пациентов.
Всего в мире за месяцы пандемии в мире заразились "короной" более 56 миллионов человек, умерли свыше 1,3 миллиона заболевших.
Власти стран принимают разные меры по борьбе с covid-19 и его распространением среди населения. Так, в России был введён всеобщий масочный режим, а в Дании пришлось уничтожать норок. В некоторых других государствах учащихся перевели на дистанционное обучение и продлили срок действия карантина.