В России начали исследование вакцины одновременно от гриппа и коронавируса
Государственный научный центр "Вектор" начал исследование вакцины, защищающей одновременно от гриппа и коронавируса. Сейчас препарат испытывают на животных, сообщили в пресс-службе Роспотребнадзора.
- Государственный научный центр вирусологии и биотехнологии "Вектор" Роспотребнадзора разрабатывает вакцину на основе рекомбинантного вируса гриппа А, которая стимулирует развитие протективного иммунного ответа против гриппа и нового коронавируса. Кандидатная вакцина уже проходит исследования на лабораторных животных, - передаёт ТАСС слова пресс-службы Роспотребнадзора.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что вакцина от коронавируса, разработанная в центре "Вектор", стала вторым зарегистрированным российским препаратом для вакцинации от COVID-19. О завершении регистрации "ЭпиВакКорона" сообщил президент России Владимир Путин в начале совещания с правительством.
Первую вакцину "Спутник V" разработали специалисты центра имени Гамалеи.