«В семье не без урода»: Путин охарактеризовал сторонников террористических методов русской поговоркой
Президент РФ Владимир Путин, выступая на саммите БРИКС, охарактеризовал сторонников террористических методов с помощью русской поговорки. Глава государства вспомнил фразу - "в семье не без урода". Он подчеркнул, что "есть люди, которые вырываются из общего контекста и пытаются навязать свою собственную повестку дня".
"Вы сказали, что в индийской культуре весь мир является одной семьей. Это - фундаментальная, базовая вещь, на которую мы, в принципе, все должны равняться", - отметил он, комментируя выступление премьера Индии Нарендры Моди.
Но в то же время президент подчеркнул, что премьер Индии указала и на угрозы, с которыми сталкивается мир, в том числе, терроризм, являющийся для многих стран одной из самых острых проблем.
"В этой связи я не могу не вспомнить русскую поговорку "в семье не без урода", - сказал Путин.