Власти Москвы рассказали, закроются ли в городе ночные заведения
В Москве не планируется закрытие ночных заведений из-за роста числа случаев заражения коронавирусом, сообщил глава департамента и услуг столичного правительства Алексей Немерюк.
- Пока такой информации нет, - сообщил он "Интерфаксу".
Алексей Немерюк также напомнил, что в столице действует система контроля посетителей ночных клубов и баров по QR-коду.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что работу системы идентификации с помощью QR-кодов при входе в ночные клубы и бары продлили В Москве до 29 ноября.
Напомним, с 19 октября доступ работников и посетителей в ночные клубы и бары, открытые с полуночи до шести часов утра, стал возможен только при условии регистрации номеров телефонов по QR-коду или по СМС.
Если кто-то из посетителей заведения получит положительный результат теста на коронавирус, все, находившиеся с ним в баре или клубе, получат уведомление о необходимости пройти тестирование.