Вакцину от коронавируса центра "Вектор" получили первые пять добровольцев старше 60 лет
Первые пять добровольцев старше 60 лет привились разработанной в центре Вектор вакциной "ЭпиВакКорона" в рамках пострегистрационных испытаний, сообщили в Роспотребнадзоре.
- 21 ноября 2020 года первую дозу вакцины "ЭпиВакКорона" получили первые 5 добровольцев из числа участников пострегистрационного клинического исследования в группе из 150 лиц старше 60 лет, - сказано в сообщении Роспотребнадзора.
Напомним, о регистрации уже второй российской вакцины от коронавируса сообщил 14 октября президент Владимир Путин. Препарат разработал Ильназ Иматдинов, ведущий научный сотрудник отдела геномных исследований. Вакциной "ЭпиВакКорона", как сообщал сайт KP.ru, уже привились заместитель председателя правительства Татьяна Голикова и глава Роспотребнадзора Анна Попова, а также сам разработчик Иматдинов.
В Роспотребнадзоре также сообщили, что вакцина центра "Вектор" поступит в гражданский оборот уже до конца 2020 года.