Умер французский актер Клод Жиро, известный по роли мужа Анжелики
Умер знаменитый французский актер Клод Жиро, известный по роли маркиза Филиппа де Плесси-Белльеэ в серии фильмов про Анжелику. Он скончался в возрасте 84 лет. Об этом сообщается в газете La Montagne. Причины его смерти не уточняются.
Последние несколько лет Жиро жил в Сен-Прист-де-Шамп (Франция), где разводил ирландских пони. Церемония прощания с актером состоится 7 ноября в местной церкви.
Напомним, Жиро был известен успешным мастерством дубляжа и озвучки. Его голосом в кинотеатрах Франции говорили Оскар Шиндлер, Индиана Джонс и Северус Снейп и другие.
Кроме исполнения в кино роли одного из мужей главной героини фильма Анжелики, Жиро стал известен и российскому зрителю. Так, его узнавали по комедии "Приключение раввина Якова" с Луи де Фюнесом, а также по мини-сериалу "Проклятые короли".