В Германии задержали врача, подозреваемого в убийстве пациентов с коронавирусом
Полиция Германии задержала врача, которого подозревают в убийстве пациентов с коронавирусной инфекцией. Об этом говорится в пресс-релизе полиции.
Как сообщается, врач университетской клиники немецкого города Эссен был задержан в минувший четверг, 18 ноября, по подозрению в умышленном убийстве двух пациентов с коронавирусом.
«Имеется подозрение, что медик преднамеренно и противозаконно вводил тяжелобольным пациентам медикаменты на последней стадии их жизни, которые привели к их немедленной смерти», - говорится в пресс-релизе
Мужчины 47 и 50 лет проходили лечение у подозреваемого и находились на момент введения медикаментов в критическом состоянии. Давая показания по одной из смертей медик заявил, что своими действиями хотел прекратить страдания заболевшего и его родных.
Правоохранители создали комиссию по расследованию убийства. Врача поместили в места предварительного заключения.
44-летний врач работал в Университетской клинике Эссена с февраля текущего года. В медучреждении заявили, что пациенты находились «на последней стадии смерти». Медика на время расследования отстранили от работы.