Из затопленных районов Мексики эвакуировали более 500 человек
Из затопленных районов мексиканского штата Чьяпас, расположенного на юге Мексики, спасатели с помощью военных эвакуировали более 500 человек, сообщает министерство военно-морского флота республики.
«Военнослужащие помогли эвакуировать 533 местных жителя, а также 20 семей выходцев из Гватемалы», - говорится в сообщении ведомства.
Кроме того, мексиканские военные установили полевую кухню, раздали людям почти две тысячи литров питьевой воды и доставили в пострадавшие от небывалого наводнения районы около 27 тонн продуктов, передает ТАСС.
Напомним, как писал сайт kp.ru, вызванные затяжными сильными дождями наводнения на востоке и юго-востоке Мексики привези к гибели не менее 30 человек. На местах продолжаются поисково-спасательные операции.
Последствия стихии затронули более 238 тысяч жителей трех штатов – Табаско, Чьяпас и Веракрус. В общей сложности затоплены более 500 жилых районов, десятки тысяч домов получили повреждения.