После стрельбы в Вене госпитализированы 15 человек
В Вене после стрельбы в больницах находятся 15 человек. Об этом в эфире телеканала ORF-2 сообщил мэр города Михаэль Людвиг. Почти у половины из них оказались серьезные ранения.
Также, по официальным данным полиции, погиб один гражданин, по информации телеканала OE24, жертв теракта больше - семь человек.
Напомним, ранее сообщалось, что у здания синагоги в Вене раздались выстрелы - мужчина в маске и с автоматом открыл огонь по людям. По версии полиции, у злоумышленника были сообщники, их ищут по городу.
Глава МВД Австрии назвал происшествие терактом. В австрийской столице граждане оказались заперты в различных заведениях, поскольку на улице намного опаснее. Также местных жителей призывают оставаться дома до особого объявления властей или полиции.