"Выбирайте то, что комфортно": дизайнер рассказал о подходящих нарядах для новогодней ночи
До Нового года остается чуть больше месяца, и пора задуматься не только о праздничном столе, но и наряде к торжественному событию. Дизайнер Игорь Чапурин дал совет, в чем провожать 2020-й год и встречать 2021-й.
На этот раз можно обойтись без платье, страз и высоких каблуков. В моде удобные и комфортные вещи, но не «спальные».
По-прежнему задавать тон будем место, где отмечается праздник. Если это загородный дом и формат вечеринки предполагает легкую домашнюю атмосферу, то стоит сделать выбор в пользу вещей в стиле sport casual: подойдут уютные свитера, мягкие свободные брюки, кардиганы, объемные рубашки из комфортных тканей.
Если же намечается торжественный ужин с рассадкой гостей, то стоит остановиться на вечернем образе. Женщины могут выбрать коктейльное платье, а мужчинам разрешено сочетать пиджак не только с классическими брюками, но и джинсами.
-Речь идет о естественности, это тенденция последних лет. «Боевой» раскрас сегодня не актуален, тоже правило для украшений. Качество должно возобладать над количеством, поэтому лучше наденьте эффектную моносерьгу и откажитесь от колье. Можно сделать акцент на массивном перстне, — рассказал Чапурин NEWS.ru.
Пандемия позволила многим сэкономить на гардеробе к новогодней ночи, так как большинство россиян останутся дома. Так что искать что-то особенное не актуально.