«Новый Мурманск» стартует в 2021 году
В 2021 году в Мурманской области стартует масштабный проект «Новый Мурманск» по реновации портовой территории. Об этом сегодня сообщил губернатор региона Андрей Чибис по итогам онлайн-сессии «Оживление городских пространств». Губернатор поделился с российскими и зарубежными экспертам идеей создания нового места притяжения на Крайнем Севере. По мнению главы региона, обновление промышленной площадки Мурманского судоремонтного завода Морского флота позволит повысить качество городской среды и раскрыть геополитический и туристический потенциал Заполярья.
«Старой территории нужно дать новую жизнь, - отметил Андрей Чибис. - Проект «Новый Мурманск» приобретает реальные очертания в виде мастер-плана. Это уже не просто идея. В реализацию проекта вовлечены компания «РЖД», Фонд развития Дальнего Востока и Арктики, с которым подписано соглашение, ключевые архитекторы, преображавшие Москву, – КБ Стрелка. Высокий интерес проявляют потенциальные инвесторы».
В своем выступлении губернатор акцентировал внимание на том, что площадка «Нового Мурманска» включена в границы территории опережающего социально-экономического развития «Столица Арктики». Это значит, что компании-участники смогут стать резидентом ТОР и получить налоговые преференции.
В ближайшие несколько лет на месте судоремонтного предприятия в Мурманске планируется создать морскую набережную и современное общественное пространство с арктическим музеем, апарт-отелями, гастрономическим кластером с уникальным северным меню. В едином дизайн-коде будут обновлены и благоустроены прилегающие территории морского, железнодорожного и автобусного вокзалов, переходного моста, привокзальной площади.