Верховный муфтий России назвал противоестественной вражду из-за карикатур
Верховный муфтий, председатель Центрального духовного управления мусульман России Талгат Таджуддин заявил, что разжигать войну из-за карикатур «противоестественно и противно жизни». При этом он попросил считать слова муфтия Чечни, назвавшего врагами всех французов, которые поддерживают Макрона, личным мнением.
Он напомнил, что пророк Мухаммед не проповедовал месть, ценил смирение и прощение, поэтому противоестественно разжигать войну между религиями.
«И из-за пустяка, того, что кто-то что-то нарисовал, объявлять войну, объявлять врагами — это не угодно ни богу, ни посланникам божьим, ни верующим людям, это противоестественно и противно жизни. И что он будет чувствовать, когда несколько миллионов человек станут его врагами?» — заявил верховный муфтий РБК.
Верховный муфтий подчеркнул, что представители религии должны привносить божье слово и принципы в жизнь людей, которые получают ее при рождении, как руководство к жизни.
«Религия соответствует сердцу и совести человека, а люди чувствуют свое счастье, только когда устанавливается мир и согласие», — сказал он.
Таджуддин призвал народы не поддаваться на провокации.
«Пять, шесть, семь лет тому назад тоже карикатуры рисовали и в некоторых странах громили посольства западных государств. И сегодня, я слышал, вышли к французскому посольству. Зачем?» — сказал он.