Мурманская область направила в Совет Федерации законопроект, разрешающий рыбакам-любителям продавать свой улов
Член Совета Федерации от Мурманской области Константин Долгов направил в федеральное правительство России проект изменений в закон «О любительском рыболовстве», которые должны позволить рыбакам-любителям из прибрежных поселков легально продавать свой улов. Об этом на оперативном совещании сообщил губернатор региона Андрей Чибис.
Документ предполагает введение специального документа – рыболовного билета, при наличии которого рыбак будет вправе реализовывать до трех разрешённых суточных объёмов улова водных биоресурсов. Рыболовный билет станет постоянно действующим документом, при этом стоимость его будет невысока – 350 рублей.
Андрей Чибис также поручил сенатору проработать с федеральным центром ещё один наболевший рыбацкий вопрос – разногласия прибрежников с пограничниками по поводу права на обработку улова в море.
«Сегодня стоит задача урегулировать ситуацию, связанную с неоднозначной трактовкой норм законодательства, – пояснил губернатор Мурманской области. - В выходные проходили консультации с федеральным центром. Мы договорились, что это необходимо очень оперативно сделать. Константин Константинович, я Вас прошу во взаимодействии с Дмитрием Дмитриевичем Филипповым (вице-губернатором Мурманской области – «КП») обеспечить скорейшее внесение законопроекта, который позволит избежать двойных трактовок и сделать так, чтобы наши прибрежники могли продолжить и активизировать свой промысел».