В ВОЗ оценили возможность применения во всём мире российской вакцины от коронавируса
Во Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) оптимистично настроены касаемо рекомендации российской вакцины от коронавируса. Решение могут принять уже в ближайшее время, сообщила в интервью каналу "Россия 24" представитель ВОЗ в России Мелита Вуйнович.
Она также отметила, что организация уже в процессе принятия решения о рекомендации вакцины "Спутник V" для всего мира, а Россия, как и все другие разработчики, уже обратилась в ВОЗ.
- Так что мы надеемся, что в ближайшее время мы услышим, что она идет дальше. Но, конечно, мы, как всегда, оптимистичны, - добавила Мелита Вуйнович.
Представитель ВОЗ также заявила, что готова привиться от COVID-19.
Ранее сайт KP.ru сообщал о начале исследования российскими учёными одной вакцины против коронавируса и гриппа. Разработкой занимается центр вирусологии "Вектор". Сейчас препарат испытывают на животных, сообщили в пресс-службе Роспотребнадзора.