На Кубани по программе ипотеки с господдержкой выдали более 22 млрд рублей кредитов
Краснодарский край вошел в тройку регионов-лидеров, наиболее успешно реализующих программу ипотеки с господдержкой. По этому показателю Кубань стоит на третьем месте после Санкт-Петербурга и Ростовской области. С начала года в регионе выдали 11 583 ипотечных кредита по ставке 6,5%. Общая сумма займов, полученных жителями края на льготных условиях, составила более 22 миллиардов рублей.
Как отмечают в краевом министерстве экономики, программы с госучастием пользуются большим спросом у населения. Кроме ипотеки с господдержкой большой интерес вызывает и «сельская ипотека». Федеральная программа «Комплексное развитие сельских территорий» разработана для улучшения жилищных условий семей из сельской местности. Займы по ней предоставляются с минимальной ставкой в 0,1 - 3% годовых. В 2020 году 350 семей из краснодарских сел и деревень взяли кредиты в рамках программы «сельская ипотека» на сумму 686,6 млн рублей.
– Программы стали востребованы в условиях пандемии коронавируса и осложнения экономической ситуации, - подчеркнули в министерстве экономики Краснодарского края. - Доля общего объема господдержки ипотечных программ составила около 46% от объема ипотечного кредитования и 55,8% от количества всех выданных кредитов в крае.