Российские миротворцы в Нагорном Карабахе: направлено почти 2 тысячи военных
Гарантировать прекращение военных действий в зоне конфликта будут российские миротворцы в Нагорном Карабахе, силы которых разместят вдоль линии соприкосновения.
В пресс-службе Минобороны России уточнили, что в зону карабахского конфликта направлены 1960 военнослужащих, а также 90 бронетранспортеров и 380 единиц другой техники. Основу миротворческой миссии в Карабахе составят подразделения 15-й отдельной мотострелковой бригады Центрального военного округа.
Военные Армении и Азербайджана останутся на занятых ранее позициях, а вдоль линии соприкосновения будут размещены российские миротворцы.
Напомним, как писал сайт kp.ru, в ночь на вторник, 10 ноября, президент России Владимир Путин сообщил о том, что наша страна вводит миротворцев а Нагорный Карабах. Он также сказал, что вместе с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым и премьер-министром Армении Николом Пашиняном подписал заявление о прекращении войны в регионе.