Игорь Артемьев станет новым помощником премьера Мишустина
Игорь Артемьев станет новым помощником премьер-министра России Михаила Мишустина. Соответствующее предложение глава российского правительство сделал руководителю Федеральной антимонопольной службы на встрече в среду, 11 ноября, в Доме правительства.
Руководить ведомством заместо Артемьева Мишустин предложил Максиму Шаскольскому, который до этого занимал должность вице-губернатора Санкт-Петербурга.
- Хочу выразить свою благодарность коллективу Федеральной антимонопольной службы, и личном вам за многолетнюю профессиональную работу. Предлагаю вам занять пост помощника председателя правительства России, - обратился глава кабмина страны к Артемьеву.
Артемьев согласился занимать новый пост «с удовольствием» и выразил благодарностью премьер-министру за доверие. Он отметил, что с радостью будет заниматься этой работой.
- Предстоит большая работа, и я буду с удовольствием этим заниматься, - отметил уже бывший глава ФАС.
Мишустин также пожелал Шаскольскому удачи на новом для него посту главы ведомства.