Почему опасно есть много овсянки, объяснила диетолог
Многие предпочитают начинать утро правильно - с каши, в частности с овсянки. Однако слишком частое и ее употребление в большом количестве может грозить негативными последствиями вместо того, чтобы принести пользу организму. О том, какое же на самом деле оказывает влияние каша, kp.ru рассказала врач-диетолог Инна Заикина.
По мнению эксперта, тем, кто ежедневно употребляет в большом количестве зерновые, бобовые и орехи, следует помнить, что в организме может сформироваться недостаточность некоторых микроэлементов.
- Из-за способности фитатов связывать катионы железа, цинка, магния, кальция, они плохо усваиваются в организме. А фитиновая кислота присутствует и в овсяной крупе. Несмотря на ее положительные свойства, все же не стоит есть овсяную кашу длительно, - объяснила Заикина.
Также специалист отметила, что не стоит переедать овсянки и тем, кто страдает нарушением минерального обмена (например, при остеопорозе) и при анемии.
Однако для истинных любителей круп, которые не готовы отказаться или сократить их потребление, врач посоветовала замачивать ее хотя бы на 7 часов. Благодаря такому простому приему любимые каши уменьшат содержание фитиновой кислоты.
Овсяная каша: польза и вред для организма
Эксперты рассказали, какую пользу можно получить из овсяной каши, и есть ли от нее вред (подробности)