В штабе Трампа сделали заявление после выступления Байдена
Сразу после громкого заявления демократа Джо Байдена в штабе действующего президента США Дональда Трампа прокомментировали словам политического соперника.
- Демократы знают, что единственный способ выиграть эти выборы - обмануть всех в Пенсильвании. Это мошенничество, это абсолютное мошенничество. Мы обратимся в суды, - сказал Эрик Трамп.
Также адвокат Дональда Трампа Джулиани добавил, что необходимо "проверить, сколько мертвых людей голосовали за Байдена". Об этом сообщает телеканал Fox.
- Демократы верят, что они владеют СМИ, и верят, что они могут делать все, что захотят. Вы думаете что мы дураки или глупые? Демократы кажется так думают... - сказал Джулиани.
Ранее сообщалось, что в США проводят выборы президента. В скором времени итоги должны быть озвучены. О своей позиции в политической борьбе за место главы государства уже высказался демократ Джо Байден и штаб действующего лидера Дональда Трампа.