В России не зарегистрировали ни одного случая заражения норок коронавирусом
В России не зарегистрировали ни одного случая заражения норок коронавирусной инфекцией нового типа. Об этом сообщило корпоративное издание Россельхознадзора "Ветеринария и жизнь" со ссылкой на советника руководителя службы Юлию Мелано.
По данным Национальной ассоциации звероводов, в нашей стране разведением норок занимаются 22 предприятия в 14 российских регионах с маточным поголовьем около 300 тысяч особей.
Исполнительный директор Национальной ассоциации звероводов Надежда Зубкова отметила, что все зверофермы работают в закрытом режиме, то есть въезд и вход посторонним запрещен, а также действует строгая пропускная система. Кроме того, на некоторых фермах для контроля за состоянием поголовья применялись тест-системы для выявления коронавируса у животных. «Звери здоровы», - отметила Зубкова.
Напомним, по данным Всемирной организации здравоохранения животных, вспышки коронавируса среди норок зафиксированы в шести странах мира: Дании, Нидерландах, Италии, Испании, Швеции и США. При этом норки могут передавать вирус друг другу, что в условиях скученного содержания на зверофермах приводит к массовой заболеваемости поголовья.