Умер Владимир Шафранюк, создатель мультфильмов о Незнайке
В Москве умер создатель мультфильмов о Незнайке Владимир Шафранюк, сообщил источник KP.ru.
Художник скончался в возрасте 85 лет у себя дома.
Шафранюк участвовал в создании известных кукольных мультфильмов: "Волшебник Изумрудного города" и "Добрыня Никитич".
Три года с 1964 по 1967 мультипликатор работал с Союзмультфильмом, а затем с творческим объединением "Экран".
Шафранюк также стал автором нескольких статей об особенностях скульптуры кукол и технике кукольного театра. Позже художник написал книгу "Понятие о куклах-актёрах и традиционные заблуждения".
Сайт KP.ru назвал причину смерти создателя мультфильма о Незнайке. Художник более 20 лет страдал от тяжёлого заболевания.
Ранее сайт KP.ru сообщал о смерти создателя Олимпийского мишки Виктора Чижикова. Художник умер на 85 году жизни.