Эксперт прокомментировал ответные санкции против Twitter, Facebook и YouTube
В России могут начать наказывать иностранные сайты за цензуру против СМИ. Соответствующий законопроект внесли в Госдуму 19 ноября. Ответные санкции коснутся Twitter, Facebook и YouTube.
Интернет-омбудсмен Дмитрий Мариничев объяснил, как эти санкции скажутся на обычных пользователях.
- Могут прекратить работу сервиса на территории Российской Федерации либо сделать его недопустимо сложным, неудобным, сбоящим, - рассказал он в эфире радио "Комсомольская правда".
При этом Мариничев отметил, что подобные санкции чреваты большими последствиями.
- Проблемы могут появиться и у остального интернет-пространства - что будет с ним, как повлияет блокировка таких значимых сервисов как Ютуб, Гугл на территории Российской Федерации. Это тоже чревато последствиями – сбоями и неправомерными блокировками иных сервисов, - добавил эксперт.
Мариничев добавил, что на Ютуб завязано слишком много всего, поэтому едва ли его удастся безболезненно заблокировать.