Премьер-министр Армении считает себя главным ответственным за ситуацию в Карабахе
Премьер-министр Армении Никол Пашинян назвал себя главным ответственным за сложившуюся ситуацию в Нагорном Карабах, когда в результате принятого соглашения о прекращении войны Азербайджану отходят ряд территорий непризнанной республики. Об этом глава армянского правительство заявил в понедельник, 16 ноября, во время пресс-конференции в онлайн режиме.
- Разумеется, я понимаю, что главным ответственным за данную ситуацию являюсь я, - сказал Никол Пашинян.
Премьер-министр Армении заявил также, что не считает реалистичным изменение трехсторонних договоренностей по Карабаху.
- Изменить пункты документа будет означать изменить военную ситуацию. На сегодняшний день это не представляется реалистичным. Следует провести переговоры, потому что в документе есть положения, которые требуют комментариев. Лучшие предложения мы постараемся реализовать, - добавил глава правительства республики.
Как сообщал сайт Kp.ru, согласно условиям трехстороннего заявления о прекращении войны в Нагорном Карабахе армянская сторона должна была вернуть Азербайджану Кельбаджарский район и Лачинский район.
Вчера Азербайджан дал Армении отсрочку на вывод войск из Кельбаджара до 25 ноября из «соображений гуманизма».