Путин подписал закон о повышении НДФЛ для высоких зарплат
Президент России Владимир Путин подписал закон о повышении с 13 до 15% налога на доходы физических лиц для тех, кто зарабатывает более пяти миллионов рублей в год. Документ опубликован на официальном портале правовой информации.
Деньги от повышения налога будут направлены на лечение детей с тяжелыми жизнеугрожающими и хроническими и редкими заболеваниями. Закон разработали по поручению Путина. Госдума одобрила его 11 ноября, а Совет Федерации 18 ноября.
Авторы закона рассчитывают, что повышение НДФЛ на высокие зарплаты дополнительно принесёт только за 2021 год 60 миллиардов рублей в бюджет страны, а в 2022 году - уже 64 миллиарда и 68,5 миллиарда в 2023 году.
При этом ставка НДФЛ останется на уровне 13% для тех россиян, которые получат доход от продажи имущества и доли в нём, от дарения имущества, от доходов, полученных в виде страховых выплат по договорам страхования и выплат по пенсионному обеспечению. Повышенная налоговая ставка распространяется на доходы от ценных бумаг.