Военные Азербайджана вошли в Кельбаджарский район
Подразделения Вооруженных сил Азербайджана в среду, 25 ноября, начали входить в Кельбаджарский район.
- Согласно трехстороннему заявлению, подписанному президентами Азербайджана и России, а также премьер-министром Армении, подразделения азербайджанской армии 25 ноября вошли в Кельбаджарский район, - говорится в сообщении пресс-службы Минобороны Республики.
Напомним, ранее сообщалось, что в конце сентября 2020 года между Арменией и Азербайджаном обострился конфликт из-за Нагорного Карабаха. Стороны не раз обвиняли друг друга в начале военных действий. Баку и Ереван оспаривают принадлежность региона с февраля 1988 года, когда субъект объявил о выходе из состава Азербайджанской ССР. Затем во время вооруженного конфликта в начале 90-х Азербайджан все же утратил контроль над Карабахом и еще несколькими прилегающими к нему территориями.