Депутаты попросили ввести налоговый вычет на услуги психологов
В Госдуме предложили ввести налоговый вычет на услуги психологов. На фоне пандемии россияне стали чаще обращаться к данным специалистам.
Инициатива принадлежит депутату Госдумы Виктору Зубареву. Он уверен, что нужно расширить список расходов, по которым люди могут рассчитывать на налоговый вычет.
С инициативой он обратился к министру финансов России Антону Силуанову.
Депутат отметил в своем письме, что весной 2020 года, когда в стране были введены ограничения из-за COVID-19, в российских аптеках фиксировали повышенный спрос на препараты для поддержки центральной нервной системы.
- Учитывая тревожные данные статистики, в целях благополучного развития ментального здоровья наших граждан прошу вас расширить список расходов, по которым граждане имеют право получить социальный налоговый вычет,- цитирует RT письмо парламентария.
Он предлагает включить в список психологическую и психотерапевтическую помощь у специалистов, имеющих лицензию на оказание подобных услуг.
У предложения есть еще одна положительная сторона, уверены в Госдуме: оно поспособствует обелению профессионального рынка от коуч-консультаций без лицензии.
Ранее исследование аналитической компании DSM Group показало, что объем продаж антидепрессантов увеличился на 10% в период с 1 марта по 1 июня по сравнению с аналогичным периодом 2019 года. С начала марта было продано 2,3 млн упаковок на общую сумму более 1,4 млрд рублей, пишет газета "Известия".