Отставка Евгения Дитриха: министр транспорта покидает свой пост
«Президент Российской Федерации В.В. Путин подписал указ об освобождении Дитриха Евгения Ивановича от должности министра транспорта Российской Федерации», - говорится в президентском указе, опубликованном на сайте Кремля.
Указ вступает в силу с момента его подписания в понедельник, 9 ноября.
Дитрих возглавлял Минстрой с мая 2018 года, до этого, с 2015 по 2018 годы, являлся первым заместителем министра транспорта России.
Как писал сайт kp.ru, ранее российский лидер подписал указ об отставке главы Минприроды Дмитрия Кобылкина, а также министра строительства Владимира Якушева, который займет место полпреда главы государства в Уральском федеральном округе, Николай Цуканов освобождён от занимаемой должности.
Кроме того, президент ввел в России еще один вице-премьерский пост. В правительстве страны теперь будет десять заместителей председателя