Посол РФ сообщил о праве Москвы на скидку на белорусские товары
Если Минск хочет на скидку на российский газ на следующий год, Москва вправе рассчитывать на ответную на белорусские товары. Такое заявление сделал российский посол в Белоруссии Дмитрий Мезенцев.
«Если одна сторона запрашивает "скидочку", то значит, и другая сторона вправе рассчитывать на подобный подход, на "скидочку" по тем или иным группам товаров - если мы говорим о равноправных отношениях независимых государств и хозяйствующих субъектов», - отметил дипломат.
Мезенцев отметил, что перспектива реализации союзных программ экономической интеграции во многом зависит от того, насколько Минск готов к совместным шагам в поддержку союзного строительства.
Говоря о возможности продолжения нефтегазовых переговоров вплоть до Нового года, российский дипломат предложил не становиться «алармистами», и заявил о необходимости уже сегодня «выходить на базовые, стратегические договоренности». «Тема формирования единого рынка газа имеет принципиальное значение, которое нельзя сбрасывать со счетов», - отметил он.