Какие бывают симптомы женских видов рака и как их определить, рассказал доктор Мясников
Телеведущий и доктор Александр Мясников назвал симптомы, по которым можно заподозрить женские виды рака. Об этом он рассказал в программе «О самом главном», выпуск размешен на YouTube.
По словам эксперта, рак яичников и рак груди - вот основные болезни, появление которых зачастую зависит от уровня гормонов в организме, а также индивидуальной генетики и других факторов риска.
При этом Мясников отметил, что в случае рака шейки матки следует считать болезнь инфекционной. Она почти 100% случаев вызвана вирусом папилломы человека.
Доктор также добавил, что ежегодно раком яичников заболевают порядка 300 тысяч человек. Это болезнь своеобразный "немой убийца", поскольку у нее нет четко выраженных симптомов проявления. Для диагностики этого вида онкологии, по словам Мясникова, необходимо ориентироваться на то, были ли у женщины родственницы, болевшие раком яичников.