Денис Проценко: пандемия в России может закончиться к июню 2021 года
Главный врач больницы №40 в Коммунарке Денис Проценко предположил, когда в России закончится пандемия коронавируса. По мнению Дениса Проценко, что произойдет только в следующем году.
К июню 2021 года можно рассчитывать, что болезнь сдаст свои позиции и будет полностью под контролем медиков.
«Очень надеюсь, что в июне, а может раньше», — сказал Денис Проценко в беседе с Rt.
Врач также отметил, что больница в Коммунарке в настоящий момент полностью занята пациентами, весь коечный фонд используется по назначению.
Ранее в Башкирии студенты-медики возмутились тем, что их отправляют на практику в коронавирусные госпитали. В Госдуме вступились за будущих медиков. Депутат Иван Сухарев направил обращение Министру здравоохранения РФ Михаилу Мурашко с предложением направлять студентов на подобную практику только в добровольном порядке, пишет ФАН.