Трамп "помиловал" двух индеек
Американский президент Дональд Трамп провел в Белом доме церемонию помилования двух индеек. Традиционное мероприятие состоялось накануне Дню благодарения. Трансляция события велась на официальной странице Белого дома в YouTube.
Из здания Белого дома Трамп со своей супругой, держа ее за руку. Он снова поздравил американцев с тем, что индекс DJIA достиг 30 тысяч пунктов. После чего поприветствовал своих детей, присутствовавших на церемонии.
Ранее сообщалось, что индейки, которых в этом году по традиции помилует от гибели американский лидер, получили имена Кукуруза и Початок.
По традиции президенту США все привозят двух птиц. Это необходимо для того, чтобы у птицы был "двойник" на случай непредвиденных и трагичных ситуации. Теперь Кукуруза и Початок будут жить в Университет штата Айова.