В Союзе страховщиков объяснили, как получать всю положенную по ОМС помощь
Россияне не всегда получают всю положенную помощь по ОМС. Об этом рассказал вице-президент Всероссийского союза страховщиков Дмитрий Кузнецов. Чтобы исправить ситуацию, нужно не стесняться обращаться в страховые компании и сообщать какие проблемы возникли при обращении в медицинские учреждения.
- Телефоны везде есть, нормальная компания выдает сопроводительную документацию к полису обязательного медицинского страхования. Круглосуточно действуют диспетчерские пункты, кол-центры имеются практически у всех, - рассказывает эксперт ОТР.
Например, звонить в страховую нужно, когда с пациента требуют деньги за лечение.
Стоит помнить, что при согласии на платные услуги, человеку должны выдать договор-квитанцию. Но большинство специалистов принимают пациентов бесплатно.
Также эксперт напомнил, что в случае платных услуг в государственных клиниках заключается договор-квитанция. А большинство услуг могут оказать бесплатно, хотя бывают случаи, когда пациенту «навязывают» процедуры именно за деньги.
ОМС – это программа, по которой работодатель платит в Фонд обязательного медицинского страхования около 5% от официальной заработной платы. С полисом человек может обратиться в любое государственное медицинское учреждение на территории всей страны.