Доктор Мясников развенчал популярные мифы о вредных продуктах
Врач Александр Мясников рассказал о распространенных заблуждениях о вреде различных продуктов, которые удалось развеять ученым в последние годы.
"Очень сильно изменились представления врачей о таких продуктах, как сливочное масло, растительное масло, мясо, яйца, молоко, не говоря уже о вине", — заявил он в эфире телеканала "Россия 1".
Мясников отметил, что изменилось мнение о красном мясе: говядине, баранине и свинине. Ранее считалось, что эти продукты провоцируют инфаркты или инсульты. Но в процессе исследований удалось выяснить, что это представление ошибочно. Однако потреблять эти продукты специалисты советуют в небольших количествах, поскольку они является фактором риска для развития рака кишечника.
Тоже врач добавил и про яйца. Ранее считались, что они вредны из-за высокого содержания холестерина, однако впоследствии выяснилось, что они повышают уровень "хорошего" холестерина в крови и содержат много полезных веществ.
Вино в малых количествах по словам Мясникова благотворно влияет на организм.
Он также развеял миф о вреде сливочного масла, которое считалось неподходящим для жарки - оказалось, что готовить на качественном сливочном масле можно без вреда.