Жители переходящей Азербайджану части Карабаха начали сжигать свои дома
Жители некоторых районов непризнанного Нагорного Карабаха, которые в соответствии с совместным заявлением о прекращении войны в регионе должны перейти Азербайджану, начали сжигать свои дома. Свидетельствующие об этом видеозаписи и сообщения стали появляться в социальных сетях.
Пользователи сети и свидетели сообщают, что жители Лачинского, Кельбаджарского, Агдамского районов Нагорного Карабаха покидают свои территории, но перед этим поджигают дома, магазины и другие строения.
Напомним, что 9 ноября лидера России, Армении и Азербайджана подписали совместное заявление о полном прекращении огня и всех военных действий в Нагорном Карабахе. Согласно этому соглашение о мире Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря - Лачинский район.