Потерпевшие по делу Ефремова отказываются от иска о возмещении морального вреда
Сторона потерпевших по делу о смертельном ДТП с Михаилом Ефремовым решила отказаться от иска о возмещении морального вреда, заявили в суде.
Решение семьи погибшего в аварии курьера Сергея Захарова прокомментировал в беседе с KP.ru адвокат потерпевшей стороны Александр Добровинский.
- Сегодня мы отказались от исковых требований, поскольку они были полностью удовлетворены. Также Захаровы сообщили мне, что они получили письма от Михаила Ефремова. Это не то письмо, проект которого готовил адвокат Алешкин. Это письма, написанные лично Михаилом Олеговичем каждому из потерпевших. В ближайшее время, если они захотят, мы их представим общественности, - рассказал Добровинский.
Напомним, ДТП произошло вечером 8 июня. Джип, за рулём которого был пьяный Михаил Ефремов, выехал на полосу встречного движения в центре Москвы и врезался в фургон. Водитель автомобиля, Сергей Захаров, скончался через несколько часов от полученных травм.
8 сентября Пресненский суд Москвы признал Ефремова виновным в нарушении ПДД, повлекшем по неосторожности смерть человека. Актёру предстоит отбыть в колонии 7 с половиной лет.