Адвокат Жорин развенчал надежды Кравец родить от покойного Джигарханяна
Накануне инстадива Алена Кравец выступила с очередным скандальным заявлением. До нее дошли слухи о том, что Армен Джигарханян при жизни якобы воспользовался услугой криоконсервации сперматозоидов в одной из элитных клиник на Рублевке. Узнав это, блондинка загорелась идеей родить ребенка от недавно скончавшегося режиссера. Кравец добавила, что такие гены не должны пропадать: "дети будут красивыми и талантливыми".
Правда, ее надежды быстро развеялись. Известный адвокат Сергей Жорин был вынужден разочаровать светскую диву.
- Биоматериал невозможно использовать без согласия владельца. Поэтому кто угодно не может это сделать, однозначно, - объяснил он в интервью Teleprogramma.pro.
Юрист добавил, что по закону дети, появившиеся на свет таким образом, в будущем не смогут претендовать на наследство своих биологических отцов.