Путин постановил создать общероссийскую организацию "Ассамблея народов России"
Президент России Владимир Путин постановил создать общероссийскую общественно-государственную организацию «Ассамблея народов России», которая будет содействовать «укреплению общероссийской гражданской идентичности и межнационального согласия». Соответствующий указ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
В документе отмечается, что организация создается «в целях совершенствования государственной национальной политики». Учредителем Ассамблеи является Федеральное агентство по делам национальностей.
Основными направлениями деятельности новой общероссийской общественно-государственной организации станет участие в реализации Стратегии государственной национальной политики России до 2025 года, сохранение этнокультурного и языкового разнообразия народов нашей страны, содействие соблюдению прав коренных малочисленных народов. Кроме того, «Ассамблея народов России» будет принимать участие в оказании поддержки соотечественникам, проживающим за границей.