«Вот я и на свободе... почти»: Осужденная в США россиянка Осипова поблагодарила всех, кто добивался ее освобождения
Россиянка Богдана Осипова, которую в США приговорили к семи годам тюрьмы за «похищение» собственного ребенка и «вымогательство международного масштаба», поблагодарила всех, кто добивался ее освобождения и поддерживал все три года, которые ей пришлось провести в американской тюрьме.
«Вот я и на свободе... почти. Свобода будет, когда я буду в России в объятьях моих детей. Долгий путь домой однако. Но лучше позже, чем никогда», - цитирует ТАСС письмо Осиповой, копия которого оказалась в распоряжении редакции.
Женщина выразила слова благодарности «всем и каждому за участие в этой непростой ситуации», которая произошла с ней, ее детьми, родными и близкими.
«Слава Богу за всех вас: добрых, отзывчивых и сострадающих. Вы навсегда в моем сердце» , - подытожила она.
Ранее в среду, 11 ноября, российское посольство в США сообщило, что наша соотечественница уже вышла из тюрьмы в Коннектикуте, теперь решается вопрос о ее возвращении на Родину.