Акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020» завершилась: протестировано почти 25 тысяч человек
2020 год проходит под знаком коронавирусной инфекции. И, кажется, что о ней мы уже знаем все, ведь СМИ бесконечно рассказывают о новом заболевании. Но нельзя забывать, что в мире существует еще множество других инфекций и вирусов, борьба с которыми не должна прекращаться несмотря ни на что.
В том числе об этом должна была напомнить нам всем очередная Всероссийская акция Министерства здравоохранения Российской Федерации по бесплатному анонимному тестированию на ВИЧ-инфекцию. Это уже четвертая акция, и в этом году она самая масштабная (см. Только цифры).
Напомним: 26 июня две команды экспедиции одновременно стартовали из Камчатки и Калининграда. Четыре с половиной месяца мобильные пункты тестирования ехали через всю страну навстречу друг другу. И 16 ноября встретились в Казани на закрытии акции.
Республика Татарстан стала последним регионом, в котором прошла акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020». Свой ВИЧ-статус узнали более 600 человек.
Заместитель Министра здравоохранения Российской Федерации Олег Салагай на торжественной церемонии закрытия акции сказал, что акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция» стала традиционной и охватила все регионы страны: