Бетонная плита обрушилась на движущийся автомобиль в Москве
Движение транспорта по Рублево-Успенскому шоссе в Москве полностью перекрыто из-за обрушения бетонной плиты.
Уточняется, что движение перекрыто в обе стороны дороги.
"На Рублево-Успенском шоссе в районе МКАД произошло обрушение бетонного ограничителя высоты, в связи с чем движение транспорта на данном участке дороги полностью перекрыто", - сообщил источник ТАСС в экстренных службах.
По данным собеседника информационного агентства, ограничитель рухнул на проезжающий под ним легковой автомобиль. По предварительной информации, водитель и пассажиры в машине не пострадали.
Источник kp.ru в МЧС завил, что авария произошла, предварительно, в следствие технологических нарушений при заливке бетоном ограничителя высоты, опалубка не выдержала нагрузки. По данным же ТАСС, в балку опоры врезался грузовик.
На месте происшествия работают сотрудники экстренных служб.
Информация о других пострадавших уточняется.