Последние новости на утро 20 ноября 2020: Эксперты назвали четыре ранних симптома коронавируса
Последние новости на утро 20 ноября 2020 года. Эксперты назвали четыре ранних симптома коронавируса. Прежде всего ученые из Имперского колледжа в Лондоне указали на спутанность сознания, которая может продолжаться до нескольких месяцев после выздоровления и относится к числу когнитивных последствий перенесенной инфекции, однако появляется уже на ранних стадиях заболевания. Вторым ярким симптомом является повышенная утомляемость, на которую указали ученые из Тринити колледжа в Дублине, обнаружившие, что она встречается примерно у каждого второго больного коронавирусной инфекцией и может сохраняться до десяти недель.
Тем временем Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) рекомендует не использовать ремдесивир (Remdesivir) для лечения больных с коронавирусом, поскольку международная группа экспертов, исследовавших эффективность этого препарата при заболевании COVID-19 так и не нашла доказательств того, что ремдесивир действительно улучшает состояние пациентов с «ковидом».
В России предложили выдавать богатым иностранцам вид на жительство (ВНЖ) в нашей стране в обмен на инвестиции не менее десяти миллионов рублей. С такой инициативой выступило Минэкономразвития, ведомство подготовило соответствующий законопроект, позволяющий получить вид на жительство в упрощенном порядке за вклад в развитие российской экономики. Чтобы получить ВНЖ, иностранным гражданам нужно будет выполнить одно из нескольких условий.