Байден представил кандидатов на ключевые посты в администрации США
Кандидат на пост американского президент Джозеф Байден назвал кандидатов на ключевые посты в своей будущей администрации. Список имен появился на сайте штаба демократа в понедельник, 23 ноября.
Новым государственным секретарем при Байдене, согласно списку, станет Энтони Блинкен, постоянным представителем США при ООН - Линда Томас-Гринфилд. Советником по безопасности Байден назначит Джейка Салливана.
- При администрации Байдена национальную безопасность и внешнюю политику США будут возглавлять опытные профессионалы, готовые восстановить принципиальное лидерство на мировой арене, - заявили в штабе.
Бывший американский государственный секретарь Джон Керри будет заниматься вопросами климата, если Байдена официально объявят главой государства.
Ранее американские СМИ выдвигали предположение о том, что новым постпредом в ООН при Байдене может стать Томас-Гринфилд. Близкие к Байдену демократы предположили, что она, будучи афроамериканкой и уважаемым дипломатом, способна «восстановить моральный дух» в ООН.