Шойгу прибыл из Еревана в Баку
В субботу, 21 ноября, министр обороны России Сергей Шойгу прибыл в Баку из Еревана.
Об этом сообщает РИА Новости. В Азербайджан глава Минобороны для обсуждения ситуации в Карабахе
Как писал ранее сайт kp.ru, глава Минобороны России прибыл в Ереван сегодня, 21 ноября. Позже в Армению приехали российский министр иностранных дел Сергея Лаврова, а также вице-премьеры России Александра Новака и Алексея Оверчука, глава Минздрава Михаил Мурашко.
В ходе встречи с премьер-министром Армении Николом Пашиняном глава российского военного ведомства отметил, что Москва намерена не допустить дальнейшего кровопролития в Нагорном Карабахе, и ожидается большая работа по установлению мира. Он также сообщил, что уже почти семь тысяч беженцев вернулись в Карабах после обеспечения российскими миротворцами провоза колонн с ними.