Последние новости на утро 15 ноября 2020: Врач рассказал о «серых зонах» тестов на коронавирус
Последние новости на утро 15 ноября 2020 года. Директор Научного информационного центра по профилактике и лечению вирусных инфекций, врач-инфекционист Георгий Викулов объяснил, что такое «серая зона» тестов на коронавирус и как в нее не попасть.
К слову, известный американский предприниматель и изобретатель, основатель компаний Tesla и SpaceX Илон Маск так и не разобрался, есть у него «ковид» или нет. Говорит, что получает «кардинально разные результаты из разных клиник». По его мнению, коронавирус – это одна из разновидностей простуды, а он сам болеет COVID-19 в «умеренной форме».
Между тем, ранее сотрудники российских лабораторий, где проводят исследования тестов на коронавирус, рассказали, почему даже высокоточные тесты на COVID-19 «врут» довольно часто. Оказывается, к ложным результатам приводят ошибки при тестировании, которые допускают как медики, так и пациенты.
Пресс-секретарь министра-координатора польских спецслужб Станислав Жарин обвинил Россию в создании плохой репутации Польши и желании выставить ее проблемной страной для Евросоюза.
Тем временем за океаном: пока еще действующий президент США Дональд Трамп призвал не дать «радикальным левым демократам украсть победу» на выборах и потребовал остановить пересчет голосов в штате Джорджия, где его проводят сейчас вручную.