Байден заявил, что победит на выборах президента в США
Кандидат в президенты США от Демократической партии Джо Байден заявил, что непременно победит на выборах главы государства. Он считает, что может получить более 300 голосов выборщиков из 270 необходимых для победы.
- Мы еще не готовы объявить о победе, но ясно, что мы выиграем эту гонку. Мы выигрываем Аризону, мы выигрываем Неваду. Наше преимущество в Неваде удвоилось. Мы готовимся выиграть более 300 голосов выборщиков, - сообщил демократ в субботу, 7 ноября, во время своего обращения к сторонникам. Он отметил, что не позволит остановить подсчет голосов.
Джо Байден также заявил, что за него проголосовали рекордные 74 миллиона человек, а отрыв от главного политического соперника – республиканца Дональда Трампа - постоянно растет.
Напомним, что сегодня Верховный суд США постановил изолировать бюллетени в штате Пенсильвания, которые поступили позже дня выборов 3 ноября, по требованию Республиканской партии. В соответствии с постановлением суда, эти голоса будут считать отдельно от остальных.
Дональд Трамп в свою очередь заявил, что Джозеф Байден не имеет права заявлять о своей победе, пока идут судебные разбирательства, ведь до окончания юридического процесса у главы Белого дома еще есть шанс восстановить свое лидерство.