В Магаданской области делают ставку на футбол
Губернатор Магаданской области Сергей Носов подписал соглашение о сотрудничестве в сфере развития футбола с Минспорта РФ и Российским футбольным союзом. В торжественной церемонии принял участие президент РФС Александр Дюков. Соглашение заключено в рамках реализации федерального проекта «Спорт – норма жизни» нацпроекта «Демография» и общенациональной стратегии развитии футбола в России до 2030 года.
«Я вижу потребность в развитии футбола в Магаданской области. Этот вид спорта популярен у нас. Самое главное – у юных магаданцев есть желание играть в футбол: причём не просто играть, а тренироваться под руководством квалифицированных специалистов. Возможно, кто-то из них в будущем станет спортивной звездой крупной величины, - пояснил глава региона Сергей Носов».
- Методика и опыт, которые внедряют Министерство спорта Российской Федерации и Российский футбольный союз, для нас очень полезны и нужны. Мы рады, что одними из первых включаемся в эту работу».
В регионе будут открыты мужские и женские отделения по футболу, подготовлены новые квалифицированные тренеры и судьи (в том числе первые для Магаданской области судьи первой категории), а также организованы школьные соревнования по мини-футболу.