Названы сроки производства российской вакцины от COVID-19 в Белоруссии
В Белоруссии планируют в лабораторных условиях произвести первую партию российской вакцины от коронавируса в 2020 году. Об этом заявил исполняющий обязанности министра здравоохранения республики Дмитрий Пиневич.
- Первая партия, уверен, будет уже в этом году. Может быть, не на базе "Белмедпрепаратов", а на базе другого учреждения. Но это будет этот год. А промышленное производство, это будет на следующий год, - рассказала Пиневич в интервью телеканалу "Беларусь 1".
Напомним, ранее сообщалось, что Россия первая в мире изобрела вакцину против "ковида". Сыворотка уже прошла официальную регистрацию, она показала безопасность и эффективность в борьбе с вирусом при тестировании состава на добровольцах.
Как писал сайт kp.ru, из-за распространения covid-19 многие страны ввели ограничительные меры - изменился график работы заведений и кино, а также увеличилась нагрузка на сферу здравоохранения