Подозреваемый в нападении на священника в Лионе задержан
Подозреваемый в нападении на священника в Лионе задержан спустя неделю. Об этом днем, 7 ноября, сообщила газета Parisien со ссылкой на источники в полиции Франции.
Согласно подтверждающим источникам, этот 40-летний мужчина грузинской национальности Георгий П. был задержан в пятницу в своем доме в 1-м округе Лиона следователями судебной полиции.
Мужчина признался в совершенном нападении. Он рассказал, что мотивом нападения стала месть, вызваная супружеской изменой: его спутницей могла быть любовницей священника Николаоса Какавелакиса.
Напомним, что около недели назад на 52-летнего греческого православного священника Николаоса Какавелакиса в 7-м округе Лиона напал неизвестный. Он выстрелил в пастыря несколько раз из ружья.
Местные жители вызвали полицию и скорую. Пострадавший был доставлен в местный травмпункт.
Через сутки появилась информация, что полицейские задержали подозреваемого в преступлении на рынке. Но после проведения допроса мужчина был отпущен, поиски преступника продолжились.
В октябре во Франции прокатилась волна терактов. Первой жертвой жестокого убийства стал школьный учитель. Его обезглавил 18-летний исламист. Как позднее выяснилось, мотивом жестокой расправы стали карикатуры на пророка Мухаммеда, которые педагог показывал детям в рамках урока истории.
Позднее, 29 октября, у церкви Нотр-Дам в Ницце неизвестный напал на прихожан. Священник и две женщины погибли.