Полицейские доставили донорскую почку для ребенка на Lamborghini
Итальянские полицейские помогли врачам доставить донорский орган для ребенка, привезя его на Lamborghini. Правоохранители сумели перевести почку для спасения жизни ребенка из Падуи в Милан, за рекордное время преодолев около 246 километров. Об этом рассказали представители итальянской полиции на своем официальном сайте.
Перевозка донорского органа была нужна для сложной схемы обмена органами между несколькими родственниками. Полицейские и врачи заранее тщательно спланировали операцию.
- Что может быть лучше, чем возможность спасти жизнь? Государственная полиция со своим суперкаром, Lamborghini Huracan LP-610, жемчужиной технологий, накануне перевезла донорскую почку из Падуи в Милан, - говорится в релизе пресс-службы правоохранительного органа.
Отмечается, что для этой непростой миссии автомобиль оборудовали специальным холодильником и аварийным комплектом с дефибриллятором, чтобы перевозка органа была максимально безопасной и эффективной.
- Один из лозунгов нашего Министерства здравоохранения: «Чтобы спасти жизнь, вам не нужны сверхспособности». А вот отличные технологии и эффективный транспорт очень помогают, - заключили полицейские.
В Италии в последнее время именно срочная доставка донорских органов, плазмы и лекарств является одной из центральных задач полицейского суперкара, хотя изначально Lamborghini Huracan планировали использовать только для преследования нарушителей.