В Госдуме предложили ввести штрафы за превышение скорости на 1 км/ч
Член комитета Госдумы по транспорту и строительству Александр Васильев заявил о важности поимки нарушителей за рулём ради повышения культуры в обществе и выступил за наказание штрафами для водителей, превышающих скоростной порог даже на один километр в час.
- Любой человек, который нарушает правила дорожного движения со скоростью на один километр в час, уже является нарушителем ПДД. Ему выдавали права для того, чтобы он ездил по правилам. Если бы он это сделал при сотруднике ГИБДД, то никогда бы не получил права, - заявил Васильев в беседе с Агентством городских новостей "Москва".
Депутат также обратил внимание на то, что именно превышение скорости является самой частой причиной аварий, а отмена допустимого превышения в 20 км/ч, по его мнению, полностью поменяет ситуацию по безопасности на дорогах.
Васильев считает, что злостные нарушители это те, кто каждый день превышает скоростной лимит, а не те, кто забыл оплатить штрафы. Парламентарий также уверен, что автовладельцы должны понять смертельный риск нарушений правил дорожного движения.
Ранее сайт KP.ru выяснял правдивость слухов об отмене разрешенного превышения скорости в 20 км/ч.