Собянин объявил о стабилизации ситуации по коронавирусу в Москве
Принятые в Москве ограничительные меры оказались достаточно результативными, и ситуация с эпидемией коронавируса в столице стабилизировалась, заявил мэр города Сергей Собянин.
- На сегодня около 50 процентов коек в Москве находится в резерве, у медсистемы есть запас прочности, - сообщил Собянин на заседании президиума координационного совета при правительстве России по борьбе с распространением вируса.
Собянин также заявил, что надеется на скорый спад заболеваемости коронавирусом в Москве, а стабилизация основных показателей по распространению этой инфекции в столице вызывает осторожный оптимизм.
Председатель правительства России Михаил Мишустин заявил также на заседании, что Москва будет и дальше помогать российским регионам в борьбе с коронавирусом. Глава кабмина попросил Сергея Собянина, чтобы рабочая группа Госсовета и дальше оказывала содействие коллегам в регионах "с учётом и профессионализма московских медиков, и научной базы".