Волгу «лечим», животных калечим?
Проблема обмеления Волги обсуждается специалистами уже некоторое время. Минэкологии Нижнего Новгорода предложило очень затратный и мало оправданный , по мнению многих, в том числе населения региона, проект по строительству гидронапорной станции в Нижегородской области. Низконапорный гидроузел может обойтись казне в 40 млрд. рублей, а польза от него, как выясняется, весьма сомнительна. По свидетельству граждан, они и так уже страдают от паводка, у людей затапливает подвалы… А появление на Ревякском острове новой станции может обернуться затоплением еще больших территорий и гибелью многих редких видов животных, занесенных в Красную книгу. И это уже весьма серьезный повод, чтобы отказаться от такого строительства. Кроме того, в данном случае речь идет о локальном повышении уровня воды.
Академики Российской академии наук, которые были подключены к этой дискуссии, также не поддерживают инициативу нижегородского Минэкологии, тем более, что у регионального правительства есть менее затратная альтернатива борьбы с обмелением Волги. Поднятия уровня воды до нужной, научно обоснованной 68-й отметки, можно добиться, используя ресурсы Чебоксарского водохранилища. Как это и предполагалось сделать ранее, с самого начала, когда только началось обсуждение вопроса.