В Госдуме назвали безукоризненным заявление бизнес-союза ФРГ по «Северному потоку-2»
В Госдуме оценили заявление бизнес-союза ФРГ по «Северному потоку-2» после угроз США ввести санкции.
Первый зампред комитета Госдумы по международным делам Дмитрий Новиков в назвал заявление главы Восточного комитета немецкой экономики Оливера Хермеса «безукоризненным».
Хермес напомнил Штатам, что угрозы санкциями компаниям ФРГ, которые заняты в строительстве «Северного потока-2» является недопустимым для партнеров.
- Заявление безукоризненное. Безусловно, оценки расставлены точно. Во-первых, это вмешательство в дела ФРГ, во-вторых, попытка взлома сложившихся норм и устоев международного права, - отметил депутат в беседе с RT.
По словам парламентария, сложившаяся ситуация демонстрирует отношение Вашингтона к своим союзникам. Их не рассматривают, как самостоятельную единицу, а только как «вполне независимые государства».
- Европейцам предстоит многое пересмотреть в своих отношениях с заокеанскими партнерами, чтобы обеспечить независимость и суверенитет. Естественно, пока так вопрос не ставят, без пересмотра межгосударственных отношений..., - заключил парламентарий.
Он предположил, что Вашингтон будет пытаться снова действовать по указанному сценарию.
Ранее экономист объяснил, почему санкции США не смогут заставить Европу отказаться от "Северного потока -2", пишет ФАН.