Онколог назвал первые признаки рака головного мозга
Хирург-онколог, врач ультразвуковой диагностики, кандидат медицинских наук Михаил Мяснянкин назвал первые признаки рака головного мозга и рассказал о причинах этого заболевания.
Он отметил, что на ранних этапах болезнь развивается бессимптомно, и его сложно распознать, однако самым распространенным симптомом опухоли головного мозга – тревожным сигналом, что нужно обратиться к врачу, – является головная боль. Позже появляются быстрая утомляемость и головокружения, тошнота, потери сознания и судороги, ухудшается зрение и слух.
«При поражении органов, отвечающих за вестибулярную функцию, начинают проявляться нарушения письменной речи, звукопроизношения, при речи могут выпадать словосочетания, буквы», - сказал онколог в интервью Пятому каналу.
Специалист предупредил, что когда у человека появляются подобные симптомы, необходимо срочно, не откладывая на потом, обратиться к врачу.
Доктор также рассказал, почему в мозгу может возникнуть злокачественное образование: «Основными причинами образования опухолей головного мозга являются генетическая предрасположенность, лучевая терапия, метастазы опухолей других локализаций организма, постоянная травматизация головного мозга, сотрясения».