В России предложили ограничить скорость самокатов до 20 км/ч
В России предложили регулировать скорость электросамокатов и гироскутеров. Для того в Минтрансе рассказали о возможности ограничить скорость средств индивидуальной мобильности (СИМ) до 20 км/ч. Об этом сообщил замдиректора Департамента госполитики в области автомобильного и городского пассажирского транспорта Минтранса РФ Владимир Луговенко.
- Предлагается зарегулировать скоростные режимы. Скорость СИМ не должна будет превышать 20 км/ч, - сказал Луговенко, пишут РИА Новости.
В проекте отмечаются такие изменения как введение новых дорожных знаков для более простого и удобного пользования на дорогах.
Как пояснил агентству представитель Гоставтоинспекции МВД Николай Шеюхин, скоростные ограничения будут вводить, исходя из ширины тротуара и других важных факторов, влияющих на движение. При этом, в местах, "где будет безопасно, движение, конечно, будет разрешено.