Пять главных принципов лечения коронавируса назвал врач
С каждым днем в сети появляется все больше советов по лечению коронавируса. Определить, какие из них полезные, а какие нет, становится еще труднее.
Научно-медицинский просветитель и практикующий врач Ярослав Ашихмин назвал kp.ru пять главных принципов лечения COVID-19. С ним, кстати, солидарны и многие коллеги.
1. В первую очередь, надо понять, что препаратов, которые могут снизить риск заражения коронавирусом или хотя бы способны эффективно бороться с ним, - нет. Поэтому все предлагаемые лекарства с назначением «против вируса», организму ощутимо не помогут. А в худшем случае даже навредят.
2. При бессимптомном течении болезни ничего принимать не надо. Достаточно просто соблюдать изоляцию и наблюдать, не появятся ли симптомы.
3. При легком течении болезни (главный признак – нет одышки, температура ниже 38,5) стоит принимать исключительно симптоматические препараты. То есть те, которые вам реально требуются при соответствующих симптомах. Это могут быть жаропонижающие (парацетамол), обезболивающие, препараты от кашля (их должен подобрать врач) или же противовоспалительные в случае сильной боли в горле.