"Нетипичный симптом": о какой болезни говорит шум в ушах, рассказала врач
Среди симптомов проявления коронавирусной инфекции у людей много нетипичных симптомов. Замдиректора по клинико-аналитической работе ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Наталья Пшеничная рассказала, какой еще один опасный признак может говорить о covid-19.
Так, по мнению эксперта, иногда у инфицированных встречается заложенность ушей. Хотя сам симптом заболевания упоминают не так часто, но он встречается у значительного количества больных коронавирусной инфекцией.
- Заложенность ушей при коронавирусе не такой уж и редкий симптом, - рассказала врач.
Напомним, чтобы сократить риски заражения covid-19 гражданам следует носить маски и перчатки, а также соблюдать социальную дистанцию. Кроме этого, в случае появления повышенной температуры, плохого самочувствия или симптомов ковида нужно остаться дома и вызвать врачей.