Мурашко рассказал об иммунном ответе на российские вакцины от коронавируса
Эффективность российских вакцин от коронавирусной инфекции более 90 процентов, однако не у всех формируется одинаковый уровень иммунного ответа. Об этом рассказал министр здравоохранения Мурашко, отметив, что многое зависит не только от препарата, но и от пациента.
«Мы видим, что более 90 процентов эффективность, и не каждый человек формирует одинаковый уровень иммунного ответа. Это зависит не только от самой вакцины, но и от самого пациента, насколько его иммунная система реагирует на введенный препарат», - заявил министр в эфире канала «Россия 1».
Глава Минздрава также уточнил, что для оценки эффективности вакцин должно пройти определенное время. Если речь идет о двойной аппликации, то для ряда вакцин это три недели, а для некоторых - повторная вакцинация происходит через две недели.
Мурашко добавил, что зарегистрированные в России вакцины обеспечивают достаточный уровень защиты, однако следует помнить о том, что есть особенности заболеваний, с которыми живет человек.