Более тысячи человек "заперты" в Венской опере из-за теракта
Более одной тысячи человек остаются в Венской государственной опере из-за того, что не могут покинуть ее здание в связи с терактом в австрийской столице. Пока на улице очень опасно.
- Это действительно страшно. Они закончили петь 30 минут назад. Там более тысячи человек, - рассказал источник РИА Новости. "Взаперти" оказались и граждане в других общественных, в частности в ресторанах и кафе.
Ранее сайт kp.ru писал, что в австрийской столице произошел теракт. Несколько вооруженных человек расстреляли мирных граждан на улице. В результате ранений, по официальным данным полиции, один человек погиб, больше десятка госпитализированы в больницы. Семь из раненых в тяжелом состоянии.
Сейчас в городе разыскивают злоумышленником. Тем временем, российское посольство выясняет, есть ли среди раненых или погибших россияне. Также в МИД РФ уже заявили, что соболезнуют Австрии в связи с такими трагическими событиями в столице.