Сахалинская область поднимает планку подготовки молодых кадров
5 ноября губернатор Сахалинской области Валерий Лимаренко и генеральный директор Союза «Молодые профессионалы» (WorldSkills Russia) Роберт Уразов обсудили новый подход к профессиональному образованию в островном регионе.
Валерий Лимаренко отметил, что подготовка квалифицированных кадров под потребности рынка труда – одна из основных задач, стоящих перед областным правительством. Локомотивами островной экономики на сегодняшний день являются нефтегазовый сектор, угольная отрасль, рыбопромышленный комплекс. Разработаны стратегические проекты по развитию модульного домостроения, аграрной промышленности, глубокой переработке древесины.
– В Сахалинской области живет талантливая, инициативная и деятельная молодежь. Мы дорожим нашими детьми, хотим, чтобы они оставались в регионе, получали высокооплачиваемую и интересную работу. Поэтому хотим, чтобы ребята получали на Сахалине качественное образование, становились конкурентоспособными специалистами. Именно для этого мы развиваем движение Ворлдскиллз в регионе, – пояснил губернатор.