В Беларуси отпустили фотографа «Комсомольской правды» Святослава Зоркого
В Минске фотографа «Комсомольской правды» в Беларуси Святослава Зоркого отпустили из Советского РОВД. В общей сложности он провел там около трех часов.
Ранее сообщалось, что он был задержан при освещении акции протеста в Минске, момент его ареста попал на фото очевидца.
Кроме этого, вместе с Зорким в белорусской столице были задержаны фотограф Sputnik Виктор Толочко и журналист БелаПАН Ян Авсеюшкин,а также белорусские спортсмены Андрей Кравченко и Иван Ганин
Сайт kp.ru писал, что в воскресенье, 8 ноября, в Минске и других городах Республики прошли несколько протестных акций, в том числе и под названием "Марш народовластия". По сообщениям правозащитников, общее число задержанных в стране превысило отметку в 200 человек. О пострадавших в результате митингов, пока не сообщается.