Дерматолог рассказал, как следить за кожей рук при использовании санитайзеров
Снижение температуры, отопление, частое мытьё рук и применение антисептиков испортило кожу многих россиян, рассказал врач-дерматолог Алексей Едемский.
Специалист объяснил, что кожа пытается восстановиться, однако ей это не удаётся из-за постоянного применения агрессивных средств.
- В помещение зашли – кожа начинает пересыхать из-за центрального отопления, а вышли на улицу – кожа пересыхает из-за минусовых температур… Когда человек каждый час моет руки, натирает их антисептиками и обезжиривает, то кожа постоянно находится в состоянии войны, - рассказал врач в беседе с радио Sputnik.
Алексей Едемский призвал не отказываться от мытья рук и санитайзеров во время распространения вируса, но порекомендовал пользоваться плотным защитным кремом для рук ради сохранения влаги на коже. Дерматолог отметил, что чем меньше компонентов в составе увлажняющего средства, тем ниже риск аллергии на один из них.