ООН оценила выход США из Договора по открытому небу
ООН выразила сожаление по поводу выхода США из Договора по открытому небу и призывала остальных участников оставаться в соглашении. Соответствующее решение американской стороны ведет к ослаблению международной архитектуры безопасности, заявил в понедельник, 23 ноября, официальный представитель генерального секретаря ООН Стефан Дюжаррик.
- Принятое США решение о выходе из Договора вызывает сожаление. Мы подчеркиваем, что остальные члены соглашения подтвердили приверженность его выполнению. Такие соглашения, выстраивающие меры доверия и регулирующие контроль за вооружениями, сейчас важны как никогда, - отметил он.
Напомним, что в минувшее воскресенье, 22 ноября, истекли полгода, который были у властей США, чтобы передумать выходить из Договора по открытому небу. Соглашение в 1992 году подписали 35 государств, теперь их осталось 34. Документ работал на формирование доверия между странами.
Официальный представитель Кремля Дмитрий Песков сообщил, что российская сторона сожалеет о данном решении США и считает, что оно делает договор нежизнеспособным.