Какие опасности таят в себе популярные детские игрушки, совет врача-педиатра
Выбор игрушек для детей в наших магазинах сегодня очень велик, но далеко не все безопасны. Привычные и приятные с виду товары могут навредить ребенку. В чем таится опасность той или иной игрушки, рассказала Пятому каналу врач-педиатр первой категории Марина Шестакова.
Токсичный материал
Даже самые дорогие игрушки могут быть сделаны из токсичного материала. Внешне они ничем не отличаются от безопасных, но содержат в составе отравляющие элементы.
К опасным относятся фталат, фенол, формальдегид, ртуть и свинец, но узнать о них можно только в специальной лаборатории, на глаз их не определить.
- А вот нанести вред они могут очень даже видимый. Привести к сбоям в работе эндокринной и центральной нервной системы, к нарушениям работы почек и печени, аллергическим реакциям, — пояснили Шестакова.
Магниты
Игрушки с магнитами одни из самых опасных. Дети могут их проглотить, но естественным путем они не выйдут из организма. Внутри магниты слепятся и удалять их придется хирургу.
- Они провоцируют непроходимость, а еще между ними может быть зажата стенка кишечника, что приводит к ее разрыву, — рассказала врач.
Мелкие детали
Это не надо объяснять. Мелкие детали ребенок может проглотить, засунуть в нос или в ухо. Кстати, небольшие гидрогелевые шарики тоже представляют опасность.