В Москве от коронавируса умерли еще 53 пациента
За минувшие сутки на территории российской столицы от коронавируса и осложнений после него умерли еще 53 пациента. Общее число летальных исходов от заболевания в Москве достигло отметки в 6 873, свидетельствуют данные оперативного штаба по борьбе с эпидемией на 2 ноября.
Напомним, что по всей России за последний день врачи зафиксировали еще 245 летальных исходов от коронавирусной инфекции. С начала пандемии коронавируса в стране умерли 28 235 пациентов с подтвержденным диагнозом. Оперативный штаб также сообщил о 18 665 новых случаев инфицирования во всех российских субъектах.
Как сообщал сайт Kp.ru, сегодня Чехия возглавила печальный список стран-рекордсменов по уровню смертности от коронавируса за неделю в пересчете на 100 тысяч населения. За семь суток в стране от заболевания умерли 1 174 человека.
Российский министр здравоохранения Михаил Мурашко отметил, что пандемия коронавируса едва ли радикально изменит жизнь людей, однако у них появится новые полезные привычки чаще мыть руки, с осторожностью при встрече здороваться.