В мире установлен рекорд по числу умерших от коронавируса за сутки
Число умерших от коронавируса за минувшие сутки во всём мире побило рекорд: скончались 9763 человека, сообщает Bloomberg.
Издание также отметило, что распространение коронавируса в мире ускорилось, несмотря на усиление всех ограничительных мер. Так, в Греции недавно зафиксировали рекорд по числу заражений за сутки: 2 646, а в США за сутки положительными оказались тесты на COVID-19 у более чем 100 тысяч человек.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что Всемирная организация здравоохранения предупредила о наступлении критического этапа пандемии коронавируса. говоря о способности вакцинации остановить эпидемию, представитель ВОЗ в России Мелита Вуйнович отметила, что это возможно только если они будут доступны для наиболее уязвимых на равной основе и одновременно во всех странах.
Представитель ВОЗ также сообщила, что число заражений продолжает увеличиваться, а статистика по смертности от COIVID-19 остаётся "относительно стабильной".