«Мы не тычем победой в лицо»: Джим Керри спародировал выступление Джо Байдена после выборов
Актеры Джим Керри и Майя Рудольф показали пародию на Джо Байдена и Камалу Харрис. Они скопировали их внешность, разыграв сценку, в которой политики обращаются к нации, после чего начинают зажигательно танцевать.
«Сегодня мы не будем злорадствовать», - заявил Керри в роли Байдена в комедийном шоу на телеканале NBC.
«Возможно», - ответила ему Рудольф в роли Харрис.
«Мы не тычем нашей победой вам в лицо», - отметил Керри.
«Только если совсем чуть-чуть», - поддержала его Рудольф.
«Мы покорно принимаем эту победу», - добавил Керри.
«Именно! Я сейчас только включу музыку на своем телефоне!» - завершила Рудольф, после чего зазвучала зажигательная музыка и актеры начали танцевать.
Напомним, 7 ноября Байден заявил о своей победе на выборах президента США. В своем обращении к американской нации демократ назвал главные приоритеты своей политики. Как писал сайт kp.ru, он заявил о необходимости восстановить достоинство, защитить демократию в США и обеспечить всех американцев равными возможностями.