Черчесов заявил, что отзыв Дзюбы из состава сборной РФ был правильным решением
Главный тренер сборной России по футбол Станислав Черчесов заявил, что отзыв игрока Артема Дзюбы перед ноябрьским сбором был правильным решением. Об этом он заявил на пресс-конференции после матча Лиги наций.
Ранее на карьеру спортсмена негативно повлияло опубликованное интимное видео в социальных сетях.
Сайт kp.ru писал, что сборная России проиграла сербской команде с большим разгромом. Матч завершился со счетов 5:0в пользу хозяев поля.
Позже тренер Черчесов добавил, что изначально его подопечные начали игру хорошо, но потом упустили возможность обыграть соперника. При этом он добавил, что футболисты Сербии в этот раз оказались лучше подготовлены.
Тем временем, капитан российской сборной Георгий Джикия сказал, что ему "хочется извиниться за это недоразумение, которое сегодня происходило на поле". Он попросил у всех болельщиков прощения, "кто видел этот позор".