В Москве и области объявлен желтый уровень погодной опасности
В Москве и Подмосковье объявили желтый уровень погодной опасности из-за гололедицы. Предупреждение действует с 22.00 18 ноября до 3.00 19 ноября в Москве и до 6.00 19 числа - в области.
Кроме этого, со среды по пятницу в Московском регионе ожидается сильный ветер, порывы которого достигнут 15-20 метров в секунду.
Накануне синоптики предупредили москвичей о резом похолодании. Правда, научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд считает, что температура просто приближается к своим нормальным значениям в середине ноября. То есть сейчас устанавливается тот температурный фон, который и должен быть в это время года.
Но до серьезного снега и сугробов нам еще далеко. Главный специалист Московского метеобюро Татьяна Позднякова прогнозирует, что снег в Москве ляжет только в последней декаде или даже пятидневке ноября. Правда, и тогда он может лечь на день-два и растаять.