Астролог сказал, что будет с миром после выборов президента США
2020 год кажется сложным и "щедрым" на события, в том числе негативные. Это можно проследить и по недавним событиям во Франции, землетрясении с жертвами в Турции и другим процессам, и по неоднозначным выборами в США. О том, что ждет мир в 2021 году в политическом и экономическом плане в эфире радио "Комсомольская правда" рассказал астролог, президент русской астрологической школы Александр Зараев.
По мнению эксперта, на пороге войны мир не окажется, но предстоящий год все перевернет с ног на голову.
- На пороге, не дай бог, войны, не будем, но многие террористические акты и вот эти перемены в политических векторах развития, будут, что называется, как из рога изобилия. Дело в том, что вот Юпитер и Сатурн покидают знак Козерога и входят в Водолея. При такой констелляции - это, я бы сказал так, 2021 год все с ног на голову перевернет, - рассказал астролог.
Также он отметил, что все отношения, которые были выстроены до 2021 года будут меняться.