После невызова Дзюбы Черчесов принял решение о капитане сборной на игру с Молдовой
Защитник московского "Спартака" Георгий Джикия стал капитаном сборной России после того, как не взяли на ноябрьские матчи форварда "Зенита" Артема Дзюбу. Стартовый состав нашей команды на поединок в Кишиневе официально огласил тренерский штаб сборной.
В воротах у нас будет вратарь Гильерме, в центре поля вернется в стартовый состав после перерыва Алексей Миранчук из "Аталанты", в атаке появится Федор Чалов.
Стартовый состав сборной России на матч против Молдовы: Гильерме, Караваев, Дивеев, Джикия, Жирков, Кузяев, Фомин, Ал. Миранчук, Ионов, Черышев, Чалов
Запасные: Сафонов, Джанаев, Живоглядов, Семенов, Кудряшов, Евгеньев, Оздоев, Обляков, Кучаев, Мостовой, Антон Миранчук, Соболев.
Сайт KP.RU проведет прямую онлайн-трансляцию матча сборной России против Молдовы. Стартовый свисток прозвучит в 20:00 по московскому времени.
Отметим, что перед поединками сборной России в сентябре Георгий Джикия пообщался с корреспондентом "КП". Рассказав про обстановку в национальной команде и о том, каково это вернуться в команду после почти годичного перерыва из-за коронавируса.