Как иммунодепрессанта могут помочь при тяжелой форме коронавируса, рассказали ученные
Эффективность иммунодепрессанта Тоцилизумаба при лечении заболевших с тяжелой формой коронавирусной инфекции выявили голландские ученые после исследовании, в котором приняли участие более 260 больниц по всему миру.
По словам врача и микробиолога из Утрехтского университета Марк Бонтен, препарат способен сокращать время, когда пациент нуждается искусственной вентиляции легких. Эксперт назвал это «действительно хорошей новостью" для пациентов».
«Именно для группы тяжелобольных людей, находящихся в отделении интенсивной терапии, мы не часто встречали новое лечение, доказавшее свою эффективность. Вот почему это действительно прорыв», - приводит NL Times слова микробиолога.
Исследование проводится в восьми голландских больницах, 48 больницах, расположенных в 15 других европейских странах, а также в 200 медицинских учреждениях в США, Канаде, Австралии и Новой Зеландии.
Как уточнил Бонтен, результаты пока не прошли экспертную оценку, но ученые посчитали необходимым сообщить о своих выводах, «в том числе для того, чтобы помочь коллегам». По его словам, они на 99,8 процента уверены, что тоцилизумаб является эффективным лекарством для борьбы с тяжелыми формами коронавирусной инфекции.