Жертвами атаки боевиков в Ираке стали 11 человек, еще восемь пострадали
Поздним вечером в воскресенье, 8 ноября, вооруженные до зубов боевики атаковали наблюдательный пункт Вооруженных сил Ирака, в результате были убиты как минимум одиннадцать человек, еще восемь получили ранения различной степени тяжести, передает местный телеканал As Sumaria.
По его данным, террористы напали на армейский пункт, расположенный к западу от столицы страны Багдада, причем при атаке боевики использовали гранаты и автоматическое оружие. Жертвами этого обстрела стали пять иракских военнослужащих, а также шесть мирных жителей. Раненых доставили в одну из багдадских больниц.
Стоит отметить, что подобные атаки в Ираке – не редкость. Например, как писал сайт kp.ru, в августе одна из шиитских группировок пыталась подорвать колонну американской военной техники недалеко от границы страны с Кувейтом.