Последние новости на утро 22 ноября 2020:  США вышли из Договора по открытому небу, а МВД России создаст банк биометрии россиян и иностранцев
Последние новости на утро 22 ноября 2020 года. В воскресенье истекает ровно шесть месяцев с тех пор, как американская администрация уведомила всех участников Договора по открытому небу (ДОН) о выходе Соединенных Штатов из этого соглашения. Таким образом, сегодня США перестают быть участником Договора, и военные инспекторы страны больше не смогут проводить наблюдательные полеты над территорией других государств – участников ДОН.
Министерство внутренних дел России работает над созданием общего банка биометрических данных россиян, иностранцев и людей без гражданства, такая система должна появиться в нашей стране в течение трех лет. За это время предполагается разработка программного обеспечения, необходимого для формирования, ведения и использования централизованного банка, который упростит работу полиции. Например, позволит идентифицировать личности задержанных или неопознанных тел.
Тем временем действующий президент США Дональд Трамп заявил, что может изменить итоги прошедших 3 ноября выборов главы государства и отстоять свою победу. По словам нынешнего хозяина Белого дома, у него для этого достаточно данных о фальсификациях. А штаб его соперника демократа Джозефа Байдена опубликовал заявление, в котором обвинил команду республиканца в «вопиющих нападках на американскую демократию».