Опыт газификации Тюменской области назван лучшим в стране
Министр энергетики России Николай Шульгинов во время заседания Совета по вопросам газификации регионов РФ при Совете Федерации сообщил, что в министерстве изучат опыт региона и будут рекомендовать его для тиражирования в других субъектах Российской Федерации.
Заседание состоялось сегодня, 24 ноября. Председатель Комитета Совета Федерации по экономической политике Андрей Кутепов отметил эффективность Тюменской области в реализации программы газификации.
«Это лучший опыт, который есть сейчас», — сообщил Андрей Кутепов.
Губернатор Тюменской области Александр Моор отметил, что строить газопроводы за счет бюджетных средств – совершенно неэффективная с точки зрения ресурсоснабжения модель. Поэтому с 2014 года Тюменская область газификацию ведет на основе государственно-частного партнерства, то есть компании зарабатывают не на строительстве сетей, а на их эксплуатации и поставке услуг.
«Мы утверждаем программу газификации – мероприятия и источники финансирования, а газораспределительная организация самостоятельно выполняет мероприятия по проектированию и строительству, вводит объекты в эксплуатацию и оформляет их в свою собственность. При этом она применяет ресурсный метод ценообразования, то есть не зарабатывает на строительстве сетей», – пояснил губернатор Тюменской области Александр Моор.