Патрушев: киберпреступления составляют четверть всех совершаемых в России преступлений
Киберпреступления составляют уже 25 процентов всех совершаемых в России преступлений. О росте преступлений, совершаемых с использованием информационных технологий, сообщил секретарь Совета безопасность России Николай Патрушев.
«Больше половины киберпреступлений совершается с сети Интернет», - отметил глава Совбеза на совещании по вопросам нацбезопасности в Крыму.
Как уточнил Патрушев, согласно уголовной статистике, наиболее частыми преступлениями такого рода названы неправомерный доступ к системам дистанционного банковского обслуживания, распространение экстремистских материалов, а также незаконный оборот наркотических средств в сети.
Напомним, ранее президент России Владимир Путин заявил о необходимости налаживания координации по защите персональной информации на международном уровне и борьбе с киберпреступностью. Российский лидер отметил, что ущерб от киберпреступности в следующем году может достичь 6 триллионов долларов