Путин сообщил, что очаг международного терроризма в Сирии фактически ликвидирован
В ходе видеоконференции с президентом Сирии Башаром Асадом, российский лидер Владимир Путин заявил, что очаг международного терроризма в САР фактически ликвидирован. По его словам, работа по урегулированию, проводимая Москвой совместно с Тегераном и Анкарой, показывает свою эффективность.
«Нельзя не отметить и эффективную работу, проводимую в рамках астанинского формата с участием наших партнеров из Ирана и Турции. Совместными усилиями нам удалось многого достичь. Очаг международного терроризма в Сирии фактически ликвидирован», - заявил Путин в ходе беседы с Асадом.
Президент России отметилР, что Москва продолжает прилагать активные усилия по «содействию долгосрочному урегулированию» в Сирии, а также «восстановлению ее суверенитета, независимости, единства и территориальной целостности».
Путин обратил внимание на то, что в настоящее время за пределами САР находятся более 6,5 миллионов сирийских беженцев, большинство из которых трудоспособные граждане, и могли бы принять участие в восстановлении собственной страны. По словам президента России, возвращение беженцев на родину отвечает и интересам принимающих государств, поскольку они несут значительные расходы по их временному размещению.