Коронавирус в Москве, последние новости на 24 ноября 2020 года: 410 тысяч человек выздоровели
Коронавирусная инфекция в столице пока не отступает, ежедневно в городе выявляют около 6000 заболевших. За последние сутки в Москве подтверждено 6866 новых случаев заражения COVID-2019. Среди новых заболевших 42,3%— от 18 до 45 лет, 12,1% — дети.
- Госпитализировано 1341 пациент с COVID-19. На ИВЛ в больницах Москвы находятся 429 человек, - сообщили в оперативном штабе по борьбе с коронавирусом в Москве.
В Москве вылечились от коронавируса уже 410 641 человек. Мэр столицы Сергей Собянин считает, что ситуация с коронавирусом за последние две недели сгладилась. Об этом он сказал в ходе заседания президиума Координационного совета при правительстве по борьбе с COVID-19.
- Мы держим в запасе еще большой коечный фонд - около 5000, - заявил Сергей Собянин.
При этом в городе продолжают действовать ограничительные меры на посещение кафе, ресторанов и общественного транспорта. Нарушителей штрафуют. За отсутствие масок и перчаток при посещении торговых центров покупателям придется заплатить по 4000 рублей.
- Рейд проходил в ТД «Дружба», ТЦ «Гименей» и в ТРК «Атриум». Инспекторы совместно с сотрудниками МВД составили 52 административных материала по части 2 статьи 3.18.1 КоАП Москвы, - рассказал главный инспектор объединения административно-технических инспекций (ОАТИ) Москвы Руслан Блинов.