Видео испытаний американской противоракеты SM-3 Block IIA появились в сети
Опубликованы кадры испытаний американской противоракеты SM-3 Block IIA, которая впервые сбила межконтинентальную баллистическую ракету, пущенную с Маршалловых островов
Испытание состоялось в понедельник, 16 ноября, в 08.50 по московскому времени. Данные для успешного перехвата передавались с борта ракетного эсминца ВМФ США. Пуск был произведен с корабля, оснащенного противоракетной системой AEGIS, предназначенной для защиты от баллистических ракет малой и средней дальности.
Москва выступает против действий Вашингтона в рамках развития системы Противоракетной обороны, к которой относится новая SM-3 Block IIA. По словам замглавы министерства иностранных дел Росии Сергея Рябкова, подобные испытания означают начало отработки системы для прямого противодействия российской стороне.
Напомним, что ранее советник президента США по нацбезопасности Роберт О`Брайен заявлял о готовности Вашингтона разместить в Европе гиперзвуковые ракеты для сдерживания Москвы.