Мужчина взорвал гранату в магазине во Владимирской области
Мужчина взорвал гранату в магазине в городе Коврове во Владимирской области. В результате инцидента пострадали три человека, которые были госпитализированы в медучреждение. Об этом сообщает региональное управление Министерство внутренних дел.
Как сообщает ведомство, взрыв произошел в торговом центре «Рынок Октябрьский». Сообщение о хлопке поступило в полицию 10:30 по московскому времени. Причиной происшествия правоохранители назвали бытовой конфликт между.
«Прибывшие на место происшествия сотрудники полиции установили, что, по предварительным данным, произошел бытовой конфликт между тремя гражданами. В результате происшествия пострадали трое человек», - заявили в региональном управление МВД
Как сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах, увечья получил мужчина взорвавший гранату.