В Кремле рассказали о взаимодействии России и Турции по Карабаху
Россия и Турция будут взаимодействовать по Карабаху через мониторинговый центр на территории Азербайджана. При этом нет никакой речи о совместных миротворческих силах двух стран в данном регионе. Об этом в среду, 11 ноября, сообщил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков.
- Область взаимодействия будет именно на территории Азербайджана, а не на территории Нагорного Карабаха. Речь идет о мониторинговом центре, - подчеркнул официальный представитель Кремля в ответ на вопрос о словах азербайджанского лидера про совместные российские и турецкие миротворческие силы.
Ранее Дмитрий Песков также сообщил, что некоторые функции российских миротворцев на линии соприкосновения в Карабахе не конкретизированы заявлением лидеров трех стран о прекращении боевых действий. Например, не уточнены функции охраны культурных и религиозных объектов на территории региона.