Минздрав рассказал об опасности антибиотиков при коронавирусе
Специалисты Министерства здравоохранения России заявили о своей обеспокоенности тем, что россияне стали чаще использовать антибиотики при заражении коронавирусом.
- Ситуация с антибиотиками, скажем так, очень сложная, потому что их потребление выросло. Хотя антибиотики при коронавирусной инфекции - это бесполезная история, - заявила директор департамента Минздрава РФ по организации экстренной медицинской помощи и управления рисками здоровья Инна Куликова на заседании комитета Госдумы по охране здоровья.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что украинский врач и телеведущий Евгений Комаровский рассказал о массовом бесконтрольном приёме антибиотиков во время эпидемии коронавируса в Италии. Специалист считает, что это могло стать одной из причин высокой смертности от COVID-19 в стране.
Напомним, антибиотики необходимы для лечения бактериальных инфекций, в то время как COVID-19 является вирусом.