Российский вертолет потерпел крушение в Армении
Крушение российского вертолета у села Ерасх рядом с границей Азербайджана произошло 9 ноября.
В результате падения российского вертолёта в Армении погибли два члена экипажа, один эвакуирован с травмами средней тяжести, подтвердили факт трагедии в Минобороны России.
Ми-24 был обстрелян ПЗРК. Удары были нанесены с Азербайджанской стороны.
Баку признало, что ВС страны по ошибки нанесли удар по российскому вертолету. Власти Азербайджана приносят свои извинения и выражают соболезнования семьям погибших летчиков.
Азербайджанская сторона заявляет о готовности к выплате соответствующей компенсации родным и близким пилотов.
Армения со своей стороны готова оказать России «экспертное и информационное содействие для установления всех обстоятельств произошедшего», сказала пресс-секретарь минобороны Армении Шушан Степанян.
Новость дополняется.