Путин обсудил с Алиевым и Пашиняном реализацию договоренностей по Карабаху
В ходе телефонного разговора президент России Владимир Путин обсудил с главой Азербайджана Ильхамом Алиевым и премьер-министром Армении Николом Пашиняном аспекты реализации договоренностей по Нагорному Карабаху. Об этом сообщили в Кремле
«Выражено удовлетворение тем, что режим прекращения огня соблюдается, а обстановка на линии соприкосновения достаточно спокойная», - говорится в сообщении.
В разговоре с премьером Армении российский лидер также подчеркнул важность обеспечения сохранности христианских храмов в районах, перешедших Азербайджану.
Напомним, Договор о полном прекращение огня на территории Нагорного Карабаха вступил в силу в 00:00 по московскому времени во вторник, 10 ноября. При этом Баку и Ереван останавливаются на занимаемых ими позициях. Однако до 20 ноября Азербайджану должны вернуться Агдамский район, до 15 ноября - Кельбаджарский район, а до 1 декабря - Лачинский район.
В субботу, 14 ноября, командующий российскими миротворцами Рустам Мурадов сообщил, что обстановка в Карабахе стабилизируется, в зоне соприкосновения «не слышно ни одного выстрела».