Датские фермеры устроили «тракторный протест» против массового убийства норок
Около полутысячи фермеров на тракторах выехали на улицы Копенгагена, протестуя против массового убийства норок в Дании из-за мутации коронавирусной инфекции. Об этом в субботу, 21 ноября, сообщает издание DR.
Такая же демонстрация прошла и в городе Орхус. Фермеры требуют отставки датского правительства из-за его приказал уничтожить всех норок в стране. Один из участников протеста сообщил, что речь идет не только о судьбе сельского хозяйства и норковой индустрии Дании, но и о демократии.
Сотрудники правоохранительных органов Копенгагена наблюдают за протестом, однако никак не препятствуют демонстрантом. Полицейский инспектор Томми Лаурсен заявил, что ни один из фермеров пока что не был оштрафован.
- Количество тракторов в центре Копенгагена так великов, что одну из улиц планируют обустроить под парковочные места. Мы благодарим водителей города за проявленное терпение, - говорится в сообщении в Twitter-аккаунте полицейского управления датской столицы.
Напомним, что в начале этого месяца правительство Дании потребовало уничтожить всех норок, которые местные фермы разводят для получения меха, из-за мутировавшей коронавирусной инфекции, найденной у животных. Популяция норок в Дании составляет от 15 до 17 миллионов особей. Местный министр продовольствия, сельского хозяйства и рыболовства чуть позже признал данный приказ ошибочным и ушел в отставку.