Федеральные прокуроры заявили об отсутствии нарушений на выборах в США
Федеральные прокуроры указали главе министерства юстиции США Уильяму Барру, что в ходе президентских выборов США не обнаружено ни одного нарушения, сообщает газета New York Times со ссылкой на их письменное обращение.
В понедельник, 9 ноября, генпрокурор США Уильям Барр постановил федеральным прокурорам провести по всей стране проверки о возможных нарушениях в процессе голосования. Они проводятся, если существуют "ясные и заслуживающие доверия утверждения о нарушениях", а также если они могут каким-либо образом повлиять на результаты голосования.
Шестнадцать федеральных прокуроров сообщили Барру, что они не нашли "обоснованных обвинений в нарушениях при голосовании и подсчете голосов".
Они также призвали Барра отменить распоряжение. По мнению прокуроров оно подталкивает ведомство к партийной политике.
"Оно (распоряжение - ред.) было разработано и объявлено без консультаций с непартийными специалистами в этой области и в ведомстве", - отметили федеральные прокуроры.
Напомним, что выборы президента США прошли 3 ноября. По предварительным прогнозам, победу одерживает демократ Джо Байден. Его уже поздравили лидеры многих государств. Так, с победой Байден принял поздравления от лидеров Германии, Украины, Франции, бывшего президента США Барака Обамы.