Роскомнадзор потребовал от Google снять ограничения с «Соловьёв Live»
Роскомнадзор обратился к Google с требованием о снятии ограничений с YouTube-канала «Соловьёв Live», который принадлежит российскому журналисту Владимиру Соловьеву.
В заявлении ведомства уточняется, что с октября видеоматериалы этого YouTube-канала не попадают в раздел видеохостинга «В тренде», однако ранее это происходило регулярно.
«Такую ситуацию можно расценить как попытку администрации YouTube ограничить распространение материалов популярного российского автора, воспрепятствовать росту его аудитории», - говорится в заявлении Y Роскомнадзора, где отметили, что видеохостинг обязан привести правила площадки в соответствие с действующим на территории России законодательством.
Напомним, ранее Роскомнадзор обвинил Google в цензуре в связи с введёнными ограничениями на фильм «Беслан» Александра Рогаткина, доступ к которому ограничили на YouTube. В американской кампании подтвердили введение возрастных ограничений, объяснив их насилием или жестокостью