В Мексике из-за наводнений погибли не менее 30 человек
Вызванные затяжными сильными дождями наводнения на востоке и юго-востоке Мексики привези к гибели не менее 30 человек. На местах продолжаются поисково-спасательные операции.
Больше других от разгула стихии пострадали жители трех штатов страны – Табаско, Чьяпас и Веракрус. Так или иначе последствия необычно сильных ливней затронули более 238 тысяч человек, сообщает Национальное координационное управление сил гражданской обороны (CNPC) на своей странице в Twitter.
В общей сложности затоплены более 500 жилых районов, десятки тысяч домов получили повреждения. В субботу, 14 ноября, штат Табаско посетил мексиканский президент Андрес Мануэль Лопес Обрадор, чтобы лично оценить масштабы бедствия и проконтролировать, как идут восстановительные работы.
Жителям затопленных регионов помогают многие европейские страны – в частности, Великобритания, Дания, Испания, Румыния и Франция. Российская нефтяная компания «Лукойл» передала крупную партию продуктов, сообщает ТАСС.