В Минске началась протестная акция инвалидов
В четверг, 5 октября, в центре Минска проходит акция протеста людей с ограниченными возможностями.
Днём около 70 людей с инвалидностью начали своё шествие от Красного костёла на площади Независимости. Затем они проследовали по проспекту Независимости, свернули на улицу Ленина, а после - на Интернациональную. Протестующие требуют освобождения заключённых, арестованных по политическим мотивам.
Участники акции направляются к Октябрьской площади у Дворца республики. Милиция не проводит задержаний, каких-либо нарушений порядка со стороны протестующих не наблюдается.
23 октября сайт KP.ru сообщал о второй акции протеста инвалидов. Тогда в Минске прошла уличная акция "Марш людей с (не)ограниченными возможностями". В ней приняли участие около ста человек. Люди прошлись по проспекту Независимости. В ходе акции также не было ни одного задержанного.