Экономисты объяснили, почему россияне все чаще живут в долг
Недавний опрос, проведенный одним из коммерческих банков страны, показал, что каждая 5-я российская семья выходит за рамки своего бюджета и тратит больше, чем зарабатывает.
Почти 22% респондентов подтвердили, что регулярно превышают расходы над доходами. 23% могут остановиться и тратят меньше, чем зарабатывают, а 61%, чтобы пополнит бюджет берут кредиты.
Почему россияне живут в долг, объяснили эксперты.
- В первую очередь, существуют привычки и память. Человек, который имел хороший доход и остался без работы, не сразу пересядет на «доширак». Возможно, он начнет экономить на развлечениях, но не на еде. Это произойдет через определенное время. Именно это произошло из-за коронавируса. Люди не сразу адаптировались под новые условия, многие остались без работы, без дохода, - комментирует ОТР Максим Кривелевич, доцент кафедры «Финансы и кредит» Школы экономики и менеджмента Дальневосточного федерального университета (г. Владивосток).
Еще одна реальность – кредиты стали нормой жизни. Государство субсидирует ипотеку, производители авто и бытовой техники стараются предложить заманчивые условия, чтобы получить клиента.