Байден может подать на администрацию Трампа в суд из-за отказа признать его победу
Выступая перед американскими журналистами, демократ Джозеф Байден заявил, что его команда не исключает возможности подачи судебного иска к администрации действующего президента США Дональда Трампа, которая отказывается признать его победу на прошедших 3 ноября выборах.
При этом Байден отметил, что на такой шаг «потребуется много времени», поэтому, возможно, более целесообразно было бы попытаться договориться с республиканцами.
Кроме того, предполагаемый победитель избирательной гонки в США назвал отказ Трампа признать результаты выборов «невероятной безответственностью».
«Не знаю, каковы мотивы, но это совершенно безответственно», - приводит слова Байдена на пресс-конференции в Уилмингтоне (штат Делавэр) ТАСС.
Напомним, не желающий уступать свое место в Белом доме демократу Байдену Трамп, похоже, окончательно проиграл эти выборы. В частности, так считает профессор политологии Университета штата Теннесси Андрей Коробков. По его мнению, попытки оспорить итоги подсчета голосов вряд ли увенчаются успехом.
К слову, сайт kp.ru писал, что президент Байден, возможно, – просто идеальный вариант для России.