ЦИК Молдавии объявил об итогах выборов после обработки 100% протоколов
Центральная избирательная комиссия Молдавии объявила после обработки 100% протоколов о победе бывшего премьер-министра страны и лидера партии "Действие и солидарность" Майи Санду. Она набрала 57,75% голосов избирателей и победила во втором туре выборов президента.
Действующий президент Молдавии Игорь Додон набрал 42,25% голосов.
Напомним, второй тур выборов прошёл в воскресенье, 15 ноября, сообщал ранее сайт KP.ru. Победителем в нём стал набравший большинство голосов кандидат. По закону Молдавии, во втором туре нет порога явки.
Выборы в республике прошли без значительных нарушений, заявил заместитель главы ЦИК Владимир Шарбан.
Первый тур президентских выборов состоялся 1 ноября. Явка избирателей была выше 42%, однако никто из кандидатов не набрал больше половины голосов избирателей. За Майю Санду проголосовали 36,6% избирателей, а за Додона - 32,61%.
За ними третье место занял Ренато Усатый, осуждённый ранее в России за незаконный вывоз денег из страны. Голос за него отдали 16,90% избирателей.