Генпрокуратура утвердила обвинение против генерала МВД Мельникова
Российская Генеральная прокуратура утвердила обвинение по уголовному делу против бывшего первого заместителя начальника Главного управления по обеспечению охраны общественного порядка министерства внутренних дел генерал-майора полиции Александра Мельникова. Его обвинили в покушении на получение взятки и на мошенничество.
Адвокат обвиняемого генерала сообщил, что в скором времени дело направят на рассмотрение в московский Хамовнический суд.
- Генпрокуратура подписали обвинительное заключение по уголовному делу. На днях его должно направить в Хамовнический районный суд Москвы, где будут рассматривать по существу, - цитирует слова правозащитника агентство ТАСС в пятницу, 13 ноября.
Адвокат Мельникова добавил, что будут добиваться оправдания своего подзащитного. Он считает, что правоохранители неверно квалифицировали инкриминируемые генерал-майору деяния. Защита намерена настаивать на невиновности Мельникова.
Напомним, что Мельников был арестован осенью прошлого года, в сентябре текущего СК завершил расследование заведенного на него уголовного дела. По информации следствия, к Мельникову в 2019 году обратился Андрей Викол с просьбой за взятку в размере 30 миллионов рублей возобновить производство по делу о хищении денег. Находивший в том время на посту первого заместителя начальника ГУ МВД, Мельников выполнил просьбу. Когда история стала известна правоохранителям, его уволили с должности.