Помпео планирует первым от США посетить оккупированные Израилем сирийские Голаны
Госсекретарь США Майкл Помпео планирует на следующей неделе первым из глав американского внешнеполитического ведомства посетить оккупированные Израилем сирийские Голаны. Поездка состоится в период с 13 по 23 ноября в рамках турне по семи странам.
Сообщается, что американский представитель встретится с французским президентом Эмманюэлем Макроном и премьер-министром Израиля Биньямином Нетаньяху. Об этом стало известно ТАСС.
Помпео намерен за десять дней посетить Францию, Турцию, Грузию, Израиль, ОАЭ, Катар и Саудовскую Аравию.
- В Израиле у госсекретаря США пройдут встречи с премьер-министром Биньямином Нетаньяху по вопросу "Авраамовых соглашений" и совместных усилий для противодействию злонамеренной деятельности Ирана, - отмечает пресс-служба Госдепартамента. Тем временем, по информации портала Axios, Помпео будет рассматривать в Израиле вопросы санкций против Тегерана.