Верховный суд Пенсильвании отклонил иск штаба Трампа по выборам в Филадельфии
Верховный суд Пенсильвании отклонил иск штаба президента США Дональда Трампа, обвинявшего избирательную комиссии в ограничении возможности наблюдателей в Филадельфии контролировать подсчёт голосов.
Суд посчитал разумными положения комиссии, поскольку представители кандидатов могли наблюдать за обработкой протоколов в соответствии с избирательным кодексом.
Апелляционный суд третьего округа США отклонил также иск Республиканской партии о признании недействительными около 10 тысяч бюллетеней в Пенсильвании, пришедших с опозданием.
Напомним, выборы президента США прошли 3 ноября. Подсчёт голосов продолжается до сих пор, поскольку в голосовании приняло участие рекордное количество граждан США. Главы многих государств уже поздравили с победой кандидата от демократов и бывшего вице-президента США Джо Байдена, однако Дональд Трамп намерен отстаивать свою победу в суде.