Оппозиция в Тбилиси требует проведение новых парламентских выборов
В Тбилиси 8 ноября проходит многотысячный митинг протеста оппозиционных партий и их сторонников.
Сообщается, что участники акции требуют от властей назначить новые парламентские выборы, объясняя свое мнение фальсификацией результатов.
Выступающие на митинге лидеры оппозиции также утверждали, что из-за этого кандидаты в депутаты от оппозиции отказываются получать мандаты и требуют назначения новых выборов.
- Наш протест завершится после выполнения властями нашего требования о назначении новых парламентских выборов, - заявил на митинге один из лидеров оппозиционной партии "Единое национальное движение" Григол Вашадзе, пишет "Интерфакс".
Отмечается, что митинг оппозиции в Тбилиси прошел без каких-либо инцидентов и провокаций.
Напомним, согласно предварительным итогам, "Грузинская мечта" с учетом мажоритарных мандатов получает в парламенте большинство и, таким образом, может формировать новое правительство.