Как быть если ребенок просит у Деда Мороза iPhone, советы психолога
Детский психолог Полина Заргарова дала совет родителям, как не избаловать ребенка дорогими подарками. Данные правила помогут сэкономить и при этом порадовать ребенка на праздники.
Если ребенок хочет книгу или игрушку – это приемлемый вариант. А вот как быть если в письме Деду Морозу малыш выводит: «хочу iPhone»?
- Я в детстве очень расстраивалась, когда бабушка дарила мне с ее точки зрения нужные, дефицитные вещи — какие-то отличные штаны или замечательное платье. Мне это не доставляло радости, - делится эксперт своим опытом.
Она советует прислушиваться к детям и стараться выбирать подарки, которые действительно приносят радость получателю. При этом нужно помнить, что радость – это ожидание чего-то, эйфория от получения желанного предмета.
Дорогие подарки с точки зрения психологии нежелательны. Ребенок может разбить, испортить вещь. Вы будете нервничать, а он — переживать.
Есть другая сторона медали: сегодня ребенок хочет дорогой телефон, завтра компьютер, в 16 лет иномарку.
Из положения есть корректный выход, научиться использовать рекламу себе во благо, формировать детские желания.