Машина въехала в цепочку протестующих в Ереване
В цепочку протестующих в Ереване въехала машина, никто из демонстрантов не пострадал. Кадры попали в объективы видеокамер.
Напомним, что 19 ноября тысячи протестующих вышли улицы Еревана, чтобы выразить свое несогласие с результатами мирного соглашения, которое заключил премьер-министр Армении и президент Азербайджана. Оппозиция назвала это капитуляцией, в ходе которой была отдана часть территорий. Демонстранты уже более недели требуют отставки Пашиняна.
Ранее сообщалось, что демонстранты выкрикивают лозунги в адрес премьер-министра. Акцию сопровождают сотрудники полиции.
Напомним, что президенты России, Азербайджана и премьер-министр Армении подписали мирное соглашение о полном прекращении огня в Нагорном Карабахе. При этом в регион вводятся российские миротворческие группы, а враждующие стороны передают друг другу пленных, раненых и тела убитых.