Посольство Беларуси в Вильнюсе забросали картошкой
В Вильнюсе неизвестные забросали картошкой посольство Беларуси, сообщили в полиции Литвы. Сейчас правоохранительные органы выясняют детали произошедшего.
Сообщается также, что инцидент произошёл вечером в воскресенье, примерно в 19:00 - 19:30. Заявление в полицию поступило утром на следующий день.
Ранее сайт KP.ru сообщал об атаках на Генеральное консульство России в Нью-Йорке. 10 августа мужчина забросал камнями окна здания дипмиссии и автомобили рядом со служебным входом. Спустя несколько часов этого же мужчину заметили около постоянного представительства России в ООН.
13 августа он снова забросал камнями Генконсульство, разбив окна ещё нескольких автомобилей. Генеральный консул Российской Федерации в Нью-Йорке Сергей Овсянников сообщил KP.ru, что обращения в полицию и нота посольства России в Госдеп США остались без ответа.