Байден предупредил о возможной задержке в распространении вакцины от коронавируса в США
Из-за нежелания администрации президента США Дональда Трампа начать процесс передачи власти к новому, провозглашенному американскими СМИ лидеру, в стране может привести к задержке в распространении вакцины против коронавируса.
Отмечается, что американцы рискуют получить сыворотку позже на несколько месяцев. Об заявил демократ Джозеф Байден, пишет ТАСС.
- Я настроен оптимистично, но мы должны были продвинуться дальше. Пока мы не можем получить доступ к информации, которой должны владеть, - констатировал политик, подчеркивая, что речь идет о данных по наличию на американских складах в США средств для борьбы с вирусом.
Байден также рассказал, что его помощникам предстоит ознакомиться с планами администрации по распространению сыворотки против covid-19 в США. Член демократической партии назвал "чрезвычайно многообещающими" данные об эффективности отечественных вакцин от компаний Moderna и Pfizer.