Наталья Поклонская рассказала о работе с Леонидом Слуцким
Депутат Госдумы, экс-прокурор Крыма Наталья Поклонская в среду в эфире Радио «Комсомольская правда» рассказала о работе с Леонидом Слуцким.
«Он уделяет внимание профессионализму. А женщины в привилегированном положении. Всегда жалеет, дает первое слово. И внимание оказывает в этом плане. Он всем женщинам может сказать комплимент. Или, например, приезжает какая-то делегация, и он всегда говорит, какие прекрасные женщины в нашем комитете работают. И, конечно же, все делегаты сразу обращают внимание на нас на всех. У нас много женщин в комитете, примерно 50 на 50», - отметила Поклонская.
Она отметила, что за Леонидам Слуцким закрепилась не очень хорошая слава, но это всего лишь слухи. Она подчеркнула, что случаи, связанные со Слуцким, произошли уже давно, и ее наводит это на определенные мысли.
«Почему они сразу не говорили? Если было какое-то покушение, какой-то негатив, почему они не пошли в определенные органы, к должностным лицам соответствующим и не пожаловались сразу?», - рассуждает Поклонская о ситуации.
Она отметила, что обвинения в адрес Слуцкого похожи на провокацию.