Учёные рассказали о влиянии прививки от гриппа на сердце
Вакцинация от гриппа способствует снижению риска смерти от сердечно-сосудистых заболеваний, сказано в материалах на сайте Американской кардиологической ассоциации.
Учёные изучили данные более чем 237 тысяч человек и сделали вывод, что вакцинированные от гриппа пациенты на 18% меньше рискуют умереть от сердечно-сосудистых заболеваний, чем те, кто не получал прививку.
При этом, по мнению специалистов, риск смерти от других болезней снижается после вакцинации от гриппа на 28%, а шансы столкнуться с сердечными заболеваниями снижаются на 13%.
Ранее на сайте KP.ru главный врач московской поликлиники №2 Наталья Шиндряева рассказала, как можно защититься от сезонных простудных заболеваний и гриппа, о разнице между зарубежной и отечественной вакцинах от гриппа, а также о том, какое питание поможет иммунитету справляться с внешними угрозами.