Пашинян подтвердил, что спикер парламента Армении пострадал от протестующих
Премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил, что спикер парламента республики Арарат Мирзоян пострадал от действий участников беспорядков в Ереване.
«Какие-то подонки избили Арарата Мирзояна. Сейчас его оперируют, жизни ничто не угрожает», - сообщил он во время прямого эфира в Facebook.
Таким образом, Пашинян подтвердил появившиеся в СМИ и социальных сетях сообщения об избиении спикера.
Напомним, как писал сайт kp.ru, сам парламентарий находился в машине, когда его автомобиль окружили демонстранты. Митингующие, выкрикивая ругательства в адрес Мирзояна, пытались достать его из салона, вмешалась охрана и военные, однако защитить спикера от ударов им не удалось.
Беспорядки в Ереване начались после того, как Пашинян объявил об окончании боевых действий в Нагорном Карабахе. Возмущенные этим решением горожане вышли на улицы протестовать.