Начало отмены ограничений против COVID-19 в мире спрогнозировали эксперты
Устойчивая отмена ограничений, введенных в разных странах из-за угрозы распространения коронавируса среди населения, не начнётся в мире до середины 2021 года. Такое мнение высказали специалисты аналитической компании Oxford Economics.
Сообщается, что возвращение к экономическому росту будет зависеть от общей вакцинации и появления иммунитета у людей к covid-19.
- Комплексная программа вакцинации займет много месяцев, что подтверждает наше мнение о том, что устойчивое и содержательное снятие ограничений, введённых из-за пандемии, начнется в мире только в середине 2021 года, - говорится в материале, пишут РИА Новости.
Напомним, чтобы сократить риски инфицирования коронавирусом гражданам следует соблюдать простые правила - носить маски и перчатки, а также тщательно мыть руки и соблюдать социальную дистанцию. При проявлении симптомов необходимо вызвать врача на дом.