Путин подписал указ о мерах по поддержанию мира в Карабахе
Российский президент Владимир Путин подписал указ о мерах по поддержанию мира в Нагорном Карабахе, в том числе о введении в регион 1 960 миротворцев из России. В документе, опубликованном в четверг, 12 ноября, на официальном портале правовой информации, говорится, что ротация контингента будет проходить не реже двух раз в год.
Президентский указ подписан на основании постановления Совфеда об использовании Вооруженных сил России за ее пределами и совместного заявления лидеров России, Армении и Азербайджана от 9 ноября.
- В Карабах будет направлено воинское формирование численностью до 1 960 военнослужащих сроком на пять лет с возможностью автоматического продления, - говорится в документе.
Если за полгода до истечения срока действия заявления Азербайджан и Армения не заявят о намерении прекратить соблюдение достигнутых договоренностей, то миротворцы будут осуществлять свою деятельность в регионе еще пять лет.
В своем указе Владимир Путин также поручил министерству обороны РФ производить ротацию личного состава миротворцев не реже двух раз в год и замену военной техники при необходимости. Федеральной службе безопасности поручили контролировать обеспечение Арменией транспортного сообщения между западными районами Азербайджана и Нахичеванской Автономной Республикой.
Правительству России Путин поручил обеспечить финансирование расходов, связанным с миротворцами в Карабахе, в том числе выплату им денежного довольствия.