Войска Азербайджана вошли в Агдамский район
В пятницу, 20 ноября, подразделения Вооружённых сил Азербайджана вошли в пятницу в Агдамский район, сообщила пресс-служба министерства обороны республики.
Напомним, 9 ноября при посредничестве России Армения и Азербайджан подписали совместное заявление о полном прекращении военных действий в Нагорном Карабахе и размещении в регионе российских миротворцев.
- Согласно трёхстороннему заявлению, подписанному президентом Азербайджана, президентом России и премьер-министром Армении, 20 ноября части азербайджанской армии вошли в Агдамский район, - сказано в сообщении Минобороны Азербайджана.
Напомним, обострение конфликта между Арменией и Азербайджаном на линии соприкосновения в Нагорном Карабахе началось 27 сентября. Минобороны Армении сообщило об обстреле населённых пунктов, а Азербайджан назвал свою операцию контрнаступательной.
17 ноября сайт KP.ru сообщал об открытии российскими миротворцами Лачинского коридора между Арменией и Степанакертом.