В Вене задержали четырёх террористов
Полиция Вены провела успешное задержание четырёх террористов на площади в центре города. Спецоперация продолжается, сообщает телеканал OE24.
По ТВ показали, как террористы, одетые в одинаковые белые брюки, стояли с поднятыми вверх руками. Преступников удалось задержать на площади Грабен, которая как раз расположена недалеко от синагоги, у которой изначально велась стрельба.
Напомним, ранее в полиции заявляли, что один из преступников был ликвидирован. Полиция продолжает поиски других участников, причастных к террористическому акту.
Сайт kp.ru писал, что вечером 2 ноября рядом со зданием синагоги раздались выстрелы. Спустя непродолжительное время в центральный район города стянулись наряды полиции и машины медиков. В австрийской столице произошел теракт - погибли и пострадали люди.