Отставка Дмитрия Кобылкина: глава Минприроды покидает свой пост
Президент Росси Владимир Путин отправил в отставку главу Минприроды Дмитрия Кобылкина.
«Президент Российской Федерации Путин подписал указ об освобождении Кобылкина Дмитрия Николаевича от должности министра природных ресурсов и экологии РФ», - говорится в президентском указе, опубликованном на сайте Кремля.
Указ вступает в силу с момента его подписания в понедельник, 9 ноября.
Как писал сайт kp.ru, ранее российский лидер подписал указ об отставке министра транспорта Евгения Дитриха, а также главы Минстроя Владимира Якушева, который займет место полпреда главы государства в Уральском федеральном округе, Николай Цуканов освобождён от занимаемой должности.
Кроме того, глава государства ввел в России еще один вице-премьерский пост. В правительстве страны теперь будет десять заместителей председателя