Мишустин назначил врио глав трех министерств
В понедельник, 9 ноября, премьер-министр России Михаил Мишустин подписал распоряжение, которым назначил временно исполняющих обязанности руководителей трех министерств –Минтранса, Минприроды и Минстроя, сообщает пресс-служба кабмина.
Врио министра транспорта будет первый заместитель главы ведомства, руководитель Росавиации Александр Нерадько. Исполнять обязанности министра природных ресурсов и экологии будет статс-секретарь — замминистра Светлана Радченко. А на должность временно исполняющего обязанности руководителя министерства строительства и ЖКХ назначен первый замглавы Минстроя Ирек Файзуллин.
Напомним, как писал сайт kp.ru, ранее президент России Владимир Путин подписал указ об отставке министра транспорта Евгения Дитриха и главы Минприроды Дмитрия Кобылкина, а также министра строительства Владимира Якушева, который был назначен полпредом главы государства в Уральском федеральном округе вместо освобожденного от должности Николая Цуканова .
Кандидатуры новых членов правительства будут рассматриваться на заседании Госдумы во вторник, 10 ноября.