Голикова сообщила о превышении показателя распространения коронавируса в 35 регионах России
В 35 российских регионах превышен показатель распространения коронавирусной инфекции. Об этом на встрече с депутатами Государственной думы сообщила вице-премьер Татьяна Голикова.
- Этот показатель мы измеряем как статистический показатель распространения заболевания. В настоящее время он превышен в 35 регионах государства. Самый высокий на территории Москвы, ЯНАО, Республики Алтай, Калмыкии, Магаданской области и Тувы, - сообщила вице-премьер. Стенограмма встречи размещена на сайте комитета нижней палаты по охране здоровья.
Татьяна Голикова отметила, что самые маленький показатель заболеваемости коронавирусной инфекцией по России наблюдается у детей, а самые серьезные показатели распространения заболевания отмечается в группе от 50 до 64 лет. Как сообщал сайт kp.ru, по словам вице-премьера, в возрастной категории 65 лет и старше выявлено всего 18 процентов от всего количества инфицированных.