Байден в ближайшие дни намерен приступить к работе по формированию новой администрации
Демократ Джо Байден намерен в ближайшие несколько дней начать формирование новой администрации, а также приступить к планированию ее работы. Об этом в эфире телеканала NBC заявила представитель избирательного штаба политика Кейт Бедингфилд.
Ранее сообщалось, что, согласно прогнозам ведущих американских изданий, именно он стал новым президентом США. Он получил голоса 270 выборщиков, которые необходимы ему для победы над действующим президентом США Дональдом Трампом в борьбе за пост главы государства.
Однако Трамп пока не намерен сдаваться и официально признавать свое поражение в политической битве. Он выступил с заявлением, что подсчет голосов проводился неправильно, из-за чего выборы нельзя считать завершившимся. Действующий американский лидер также сообщил о намерении обращаться в суды для восстановления справедливости.