Отец Дзюбы не общался с сыном после появления интимного видео в сети
Отец нападающего и капитана футбольного клуба "Зенит" и сборной России Артёма Дзюбы Сергей пока не общался с сыном после публикации интимного видео в интернете.
- С Артёмом пока не общался, а про сборную впервые слышу, - рассказал отец футболиста в беседе с корреспондентом «Чемпионата».
До этого стало известно, что Дзюба был готов к сливу видео в сеть, накануне его телефон атаковали хакеры. Сразу после взлома Артём тщательно почистил телефон, но, видимо, взломщики успели скачать или каким-то образом восстановили откровенное содержимое.
Отмечается, что получив частную информацию футболиста злоумышленники не выдвинули спортсмену требований о выкупе видео. Сейчас же фанаты клепают на Дзюбу непристойные мемы. Однако большинство из известных личностей все же выступает в поддержку нападающего.