Выход на плато по коронавирусу сдвинули на середину зимы
Вопреки ожиданиям, что Россия выйдет на плато по коронавирусу уже в ноябре, эти сроки сдвигаются. Официальных подтверждений нет, но эксперты полагают, что переломный момент произойдет не ранее середины- конца зимы.
Скорее всего в декабре рост заболевших COVID-19 продолжится. За 12 ноября в стране выявлено 21 608 заболевших. Регионы вводят меры для стабилизации ситуации, но пока показатели только растут.
- Надо признать, что пандемия нарастает. Это применимо не только в нашей стране, но и в других. Основная задача победить дефицит коек, лабораторий, кадров, - комментирует «Известиям» депутат Госдумы от Татарстана, доктор медицинских наук Борис Менделевич.
Постепенно вводятся ограничения во всех регионах: приостановлена плановая диспансеризация, ограничена работа общепита в ночное время и новогодние гуляния. В Санкт-Петербурге и Москве рекомендовано сохранить дистанционное обучение для студентов с 13 ноября до 6 февраля.
- Кумулятивный эффект всех ограничивающих инициатив позволит эффективно противостоять пандемии, даст свой результат, - заключил Менделеевич.
Сопредседатель Всероссийского союза пациентов Ян Власов уверен, что страны, которые ввели жесткие требования к ношению масок, гораздо успешнее справляются с пандемией.