В Кремле выразили сожаления о выходе США из Договора по открытому небу
Российские власти сожалеют о выходе США из Договора по открытому небу, поскольку документ становится нежизнеспособным без участия американской стороны, заявил официальный представитель Кремля Дмитрий Песков.
- Мы сожалеем в этой связи. Мы считаем, что этот договор является очень важным звеном в целом в деле укрепления взаимного доверия, в плане контроля над вооружениями и т.д. и т.п., - прокомментировал решение американских властей пресс-секретарь президента России.
Дмитрий Песков также напомнил, что Москва "с самого начала, еще когда США заявили о намерении выйти из этого документа" предсказывала негативные последствия для подобного шага.
США официально вышли из Договора сегодня, 23 ноября, через полгода после подачи уведомления. Договор по открытому небу, вступивший в силу в 2002-м году, послужил одной из мер по укреплению доверия в Европе после холодной войны. Все страны-участницы ДОН могли открыто собирать информацию о вооруженных силах и мероприятиях друг друга.