«Мир смотрит!»: Трамп заявил, что может изменить итоги выборов
Действующий президент США Дональд Трамп убежден, что может изменить итоги прошедших 3 ноября выборов главы государства и отстоять свою победу. По словам нынешнего хозяина Белого дома, у него для этого достаточно данных о фальсификациях демократов.
«Почему Джо Байден так спешно формирует кабинет (министров), когда мои расследователи выявили сотни тысяч мошеннических голосов, что достаточно для того, чтобы изменить (результаты), по крайней мере, в четырех штатах, чего в итоге более чем достаточно для победы на выборах?» - задал он риторический вопрос своим подписчикам в Twitter.
«Надеюсь, суды и/или законодатели найдут смелость сделать то, что требуется для обеспечения целостности выборов и США. Мир смотрит!» - добавил Трамп.
Напомним, не желающий уступать свое место в Белом доме демократу Байдену Трамп, похоже, окончательно проиграл эти выборы. В частности, так считает профессор политологии Университета штата Теннесси Андрей Коробков. По его мнению, попытки оспорить итоги подсчета голосов вряд ли увенчаются успехом.
К слову, сайт kp.ru писал, что президент Байден, возможно, – просто идеальный вариант для России.