Видео крушения легкомоторного самолета под Люберцами появилось в сети
Видео падения легкомоторного самолета за несколько минут до крушения в Люберецком районе появилось в сети.
На кадрах видно, что самолет стремительно идет на посадку. Кадры крушения сняли очевидцы.
При жесткой посадке легкомоторного самолета Cessna, 7 ноября, в Московской области погибли два человека. Крушение произошло возле поселка Томилино в Люберецком районе.
В результате аварии самолета погибли ведущий телеканала НТВ Александр Колтовой и женщина, личность которой пока неизвестна.
По версии МЧС, в момент полета произошло возгорание в двигателе, пилот попытался произвести посадку в районе Рязанского шоссе, но в результате покинуть воздушное судно ни пилот, ни пассажир так и не смогли.
На место падения самолёта Cessna прибыли спасатели и полиция. Они отметили, что от воздушного судна практически ничего не осталось. Место крушения оцеплено полицией.