Последние новости на утро 21 ноября 2020: В России ответили на заявление Санду о миротворцах в Приднестровье
Последние новости на утро 21 ноября 2020 года. Председатель комиссии Совфеда по информационной политике Алексей Пушков ответил на заявление новоизбранного президента Молдавии Майи Санду о выводе российских миротворцев из Приднестровья.
«Санду призывает к выводу российских миротворцев из Приднестровья. Но именно их присутствие уже почти 30 лет служит гарантией мира в регионе и защиты живущих там людей. 220 тысяч из них – наши граждане», - напомнил сенатор.
К слову, российские миротворцы накануне сопроводили очередную колонну автобусов и личного автотранспорта с беженцами в Нагорный Карабах. В общей сложности из Еревана на главную площадь Степанакерта в сопровождении патрулей миротворческого контингента и военной полиции РФ прибыли 23 автобуса и 250 автомобилей с беженцами. Всего же за минувшие сутки в свои дома вернулись более 1900 человек.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров на совещании с президентом Владимиром Путиным о российской миротворческой миссии в Нагорном Карабахе рассказал, что в регионе отмечаются попытки сорвать выполнение мирных договоренностей по урегулированию карабахского конфликта.