Российский миротворец ранен из-за взрыва мины в Карабахе
Российский миротворец получил ранение из-за взрыва мины около села Мадагиз в Нагорном Карабахе. Офицера доставили в госпиталь в Баку, угрозы для его жизни нет. Об этом сообщило российское Министерство обороны в понедельник, 23 октября.
Это случилось, когда совместная группа по обмену телами погибших вела поиски в Тертерском районе Нагорного Карабаха. В группу входили российские миротворцы, азербайджанские военные, сотрудники МЧС Карабаха и представители Международного комитета Красного креста. Взрыв мины случился, когда обследовались окопы на одном из участков, где раньше шли бои. Пока неясно, был ли это неразорвавшийся боеприпас или же специально установленный. В результате взрыва был ранен российский офицер, которого вертолетом оперативно оставили в один их госпиталей Баку. По данным официальных представителей Минобороны РФ, «его жизнь вне опасности». А вот азербайджанский офицер погиб. Другие члены совместной группы получили легкие ранения мелкими осколками.
- В районе Мадагиза при проведении работ по поиску тел произошел взрыв мины. В результате офицер российского контингента миротворческих сил получил ранение, погиб азербайджанский военный, еще четыре сотрудника МЧС Нагорного Карабаха получили ранения различной степени тяжести, - сообщили в Минобороны России.
В настоящее время российскому миротворцу оказывают необходимую медицинскую помощь в госпитале в Баку.