Похороны Михаила Жванецкого 9 ноября: церемония прощания будет полностью закрытой
Похороны Михаила Жванецкого 9 ноября, в понедельник, пройдут без поклонников. Церемония прощания с писателем состоится в закрытом формате, пишет ТАСС.
Напомним, Жванецкий скончался 6 ноября на 87-м году жизни. Его директор Олег Сташкевич сообщал, что официального прощания и гражданской панихиды не будет.
Причина банальна - из-за угрозы распространения коронавируса нельзя собираться вместе большому количеству людей. А проститься с Михаилом Жванецким пришли бы тысячи россиян.
- Поймите нас правильно: надо беречь людей, - сказал нам Сташкевич. – Поэтому официального прощания не будет, - рассказал директор.
Ранее сообщалось, что в октябре Жванецкий принял решение закончить концертную деятельность. Также за несколько дней до смерти он был госпитализирован в одну из больниц. Там сатирик лежал в отделении реанимации, где и скончался.