Лавров обсудил с главой МИД Азербайджана сбитый российский вертолет
Российский министр иностранных дел Сергей Лавров обсудил с главой МИД Азербайджана инцидент со сбитым российским вертолётом Ми-24. Баку вновь принес извинения за эту трагедию
Российская сторона настаивает на проведении Азербайджаном полноформатного расследования инцидента со сбитым российским вертолётом.
Пресс-служба азербайджанского внешнеполитического ведомства отметила, что во время телефонного разговора министров 10 ноября Джейхун Байрамов выразил благодарность России за усилия по обеспечению мира в регионе.
Как ранее сообщал сайт kp.ru, в МИД России заявили, что дальнейшие шаги по сбитому азербайджанскими военными российскому воздушному судну будут определены после расследования.
Напомним, что Азербайджан сбил Ми-24 недалеко от своей границы. В Баку сообщили, что сделали это «по ошибке», и пообещали выплатить России компенсацию. В результате трагедии погибли два члена экипажа, один получил серьезные ранения.