Трамп уверен в своей победе на выборах в Пенсильвании
Действующий президент США Дональд Трамп, оспаривающий итоги голосования на выборах главы государства, убежден, что победа в Пенсильвании должна быть за ним, потому что его сторонники не получили доступ к просмотру 700 тысяч бюллетеней в двух городах штата.
«В Филадельфии и Питтсбурге не было доступа к просмотру 700 тысяч бюллетеней, что означает, на основании нашей великой конституции, что мы выигрываем штат Пенсильвания», - написал он на своей странице в Twitter.
Напомним, как писал сайт kp.ru, неделю назад демократ Джозеф Байден заявил о своей победе по итогам завершившегося подсчета голосов в Пенсильвании. Между тем, Трамп убежден, что победил именно он, и намерен отстаивать свою победу в суде и добиваться пересчета голосов в ключевых штатах.
Ранее сообщалось, что республиканец одержал победу в Северной Каролине, а Байден побеждает в Джорджии.