Врач сказал, насколько эффективны народные средства при шуме в ушах
Шум в ушах весьма неприятный симптом, который без правильного лечения может привести к серьезным последствиям. О том, настолько эффективны народные методы лечения деликатной проблемы и стоит ли к ним вообще прибегать, kp.ru рассказала врач-терапевт, эндоскопист, заведующая организационно-методическим кабинетом Лидия Голубенко.
По словам специалиста, в аптеках и в Интернете сейчас действительно можно найти самые различные виды лекарств - от мазей до капель.
- Однако народные средства в качестве альтернативного метода избавления от шума в ушах неэффективны. Ни один из этих препаратов не доказал свою действенность в клинических испытаниях, - отмечает врач.
Также Голубенко добавила, что самым верным решение при проблемах с ушами - обратиться за квалифицированной помощью к терапевту. Основными симптомами, свидетельствующими о необходимости посещения врача служат постоянное гудение, звон или жужжание.
Чем грозит шум в ушах у взрослых
Эксперты рассказали, как определить причины проблемы неприятного звука и как нужно лечить уши (подробности)