Эксперт сказал, можно ли народными средствами вылечить головокружение
На вопрос, как лечить головокружение, нет универсального ответа, потому что у этого состояния могут быть десятки причин, и лечение зависит от того, какое заболевание имеется у каждого конкретного пациента.
Об этом в беседе с kp.ru рассказала врач-невролог, преподаватель неврологии Елена Гайворонская. Она пояснила: когда у взрослого человека возникает головокружение, нужно точно знать его причины. Дело в том, что в некоторых случаях подобные ощущения относительно безобидны, в других они могут быть признаком серьезных проблем, требующих немедленного лечения. Поэтому перед тем, как что-нибудь предпринимать, необходимо точно выяснить причины головокружения, а для этого нужно обратиться к неврологу.
Как пояснила эксперт, симптомы головокружения различаются по силе и характеру у каждого пациента. Симптомы могут быть легкими или серьезными, в зависимости от того, что вызывает проблему.
«Но народные средства практиковать не стоит, только если их не посоветует врач», - подытожила Елена Гайворонская.