«Конечно, это трусость»: Харитонов пристыдил Яндиева после драки в Лужниках
Российский боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов рассказал, что не ожидал от своего «коллеги» Адама Яндиева нападения с кастетом, отметив, что такое поведение свойственно только подлецам.
«Не ожидал, конечно, но что же… он подлец. Всегда так было. Подлый человек всегда так делает», - сказал избитый спортсмен в интервью ТАСС, рассказывая о подробностях драки в Лужниках.
На вопрос, можно ли сказать, что он был шокирован таким развитием событий, тяжеловес ММА ответил: «Нет, ну не шокирован. Я же не мальчик, у меня в жизни были вещи и посерьезнее».
«Конечно, это трусость в первую очередь», - так Харитонов объяснил поведение Яндиева.
Напомним, как писал сайт kp.ru, потасовка двух бойцов произошла вечером в пятницу, 13 ноября, в Лужниках, где проводились соревнования по смешанным единоборствам «Битва чемпионов». Сергей Харитонов и Адам Яндиев были там в качестве гостей, на ринг не выходили.
Ранее сообщалось, что в результате потасовки тяжеловес ММА получил перелом носа, сотрясение мозга и травму глаза – правый глаз у него не видит. Харитонов госпитализирован, в понедельник ему предстоит операция.