Правительство Москвы на форуме «Сильные идеи для нового времени» расскажет о развитии креативного бизнеса
С 11 по 13 ноября в Москве проходит форум «Сильные идеи для нового времени», который посвящен лучшим практикам в сфере экономики и новых технологий, образования и социального развития. Представители столицы расскажут о поддержке креативных индустрий, сообщила заместитель мэра Москвы Наталья Сергунина.
«Ежегодный оборот креативной экономики Москвы оценивается в три триллиона рублей. В этом сегменте работают 113 тысяч московских компаний и около полумиллиона человек, — сообщила Наталья Сергунина. - Доля креативных индустрий в валовом региональном продукте уже превышает 6%. У них большой потенциал роста, поэтому важно поддерживать их развитие. На форуме мы обязательно поделимся с коллегами своими наработками».
По ее словам, важную роль в формируемой сейчас экосистеме поддержки отрасли играет создание креативных технопарков. Первым такой статус в июне 2020 года получил Центр дизайна Artplay. Его резиденты представляют сферы архитектуры, дизайна и искусства. Они могут получить субсидии до 10 миллионов рублей на компенсацию процентов по кредитам, расходов на приобретение или лизинг оборудования, на присоединение к системам инженерно-технического обеспечения.
А для управляющих компаний креативных технопарков предусмотрены субсидии на компенсацию процентов по кредитам на развитие имущественного комплекса. Максимальный размер выплат — до 300 миллионов рублей в год.