Гоночного голубя из Бельгии продали за рекордные 1,9 миллиона долларов
Гоночного голубя по кличке Новая Ким, выращенного в Бельгии, продали на аукционе за рекордные 1,9 миллиона долларов. Продолжавшиеся две недели торги открылись на стартовой цене всего в 237 долларов, однако стоимость птицы быстро взлетела на ставках покупателей из Южной Африки и Азии. Об этом пишет агентство Reuters.
В минувшее воскресенье за двухлетнюю гоночную птицу, которая получила титул лучшей молодой птицы в Бельгии, боролись двое любителей голубиных гонок из Китая. Победу одержал участник торгов под псевдонимом Super Duper.
Отмечается, что у Новой Ким есть потенциал на большое потомство – птица очень молода, а голуби способны сохранять плодовитость в течение десяти лет.
- Эта цена просто невероятна, потому что она самка. Как правило, самцы стоят намного дороже, ведь могут произвести больше потомства, - отметил организатор аукционного дома Pipa Николас Гизельбрехт.
Он объяснил, что интерес к голубиным гонкам со стороны жителей Китая стал причиной значительного роста конкуренции среди заводчиков и, как следствие, увеличения цен на гоночных птиц.
- Только представьте: двадцать тысяч любителей голубиных гонок соревнуются в маленькой стране. Это же настоящая Лига чемпионов!, - удивляется Гизельбрехт.