Редчайший розовый бриллиант "Призрак розы" продали за 26,6 миллионов долларов
Розовый бриллиант "Призрак розы", чей вес составляет 14,83 карата продан на аукционе Sotheby`s за 26,6 миллионов американских долларов. Об этом сообщается в посте в Инстаграме компании.
Продажа драгоценного камня состоялась в Женеве. Отмечается, что оценочная стоимость "Призрака Розы" составляла в пределах 23-38 миллионов долларов. Бриллиант овальной формы изготовлен из самого крупного розового алмаза, найденного в РФ. Также известно, что он был назван в честь балета Михаила Фокина "Призрак Розы", впервые поставленного в труппе Русского балета Михаила Дягилева в 1911 году.
Напомним, что розовые алмазы - крайне редкое явление в природе. Из-за этого на аукционах их цена порой составляет десятки миллионов. Кстати, самым дорогим камнем оказался розовый бриллиант Pins Star весом 59,6 карата. В 2013 году он был продан за 83,19 миллиона долларов.