Протестующие вышли на улицы Нью-Йорка после дня выборов в США
В США начались протесты после выборов президента страны 2020 года. На улицы нескольких городов, в том числе и на улицы Нью-Йорка, вышли сотки граждан.
Сообщается, они толпа скандирует фразу "Считайте каждый голос". По оценкам очевидцев, среди собравшихся были преимущественно сторонники демократа и экс-президента Джо Байдена.
Также отмечается, что поддерживающие кандидатуру действующего американского лидера Дональда Трампа выступают в Детройте, штат Мичиган. Активисты уже подошли к зданию, где обрабатывают бюллетени, и потребовали остановить подсчёт голосов. Об этом пишет Sputnik News.
Ранее сообщалось, что штаб действующего лидера Дональда Трампа готовится заявить в суд о вбросах бюллетеней. Речь идет о некоторых штатах, где неожиданно для президента выиграл его главный политический соперник демократ Джо Байден.