За сутки в Москве скончались 75 пациентов с коронавирусом
За минувшие сутки в Москве от двусторонней пневмонии нового типа и других осложнений заболевания COVID-19 скончались 75 пациентов столичных больниц с положительным результатом на коронавирус. Таким образом, по состоянию на вечер 21 ноября число умерших из-за коронавирусной инфекции в городе возросло до 8308 человек. Накануне сообщалось о смерти 74 больных.
Об этом рассказали в оперативном штабе по мониторингу и контролю ситуации с коронавирусом в Москве. Умершие страдали сопутствующими заболеваниями – в частности, сахарным диабетом, гипертонической болезнью и хронической обструктивной болезнью легких (ХОБЛ).
«В Москве скончались 75 пациентов с коронавирусом», - говорится в сообщении штаба.
Всего же с начала вспышки COVID-19 в столице зафиксировано уже 547138 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, за минувший день медики выявили 7168 новых заразившихся с подтвержденным диагнозом. Полностью выздоровели и выписались из столичных больниц 400332 пациента, за сутки – 6080.
Оперативный штаб напоминает, что COVID-19 остаётся угрозой для жизни и здоровья москвичей. Ради собственного здоровья и здоровья окружающих соблюдайте социальную дистанцию и другие требования санитарных врачей. Если вы почувствовали симптомы ОРВИ, оставайтесь дома и не занимайтесь самолечением, вызовите доктора.