Родителям разрешат не собирать справки на выплату детских пособий
Родителям могут разрешить не собирать десятки справок для выплаты пособий по уходу за ребенком. Процедуру планирует упростить Минэкономразвития, в ведомстве уже подготовили соответствующий законопроект.
Если предложение Минэка будет поддержано, то новое правило коснется не только пособий по уходу за ребенком, но и единовременной выплаты при рождении.
Авторы инициативы уверены, что проверкой всех документов должны заниматься местные власти. Сегодня огромный объем документооборота осуществляется в электронном виде, а значит, есть возможно получать необходимые сведения без участия родителя и справок на бумажных носителях.
- Реализация проекта позволит гражданам избежать обращения за справками о составе семьи и выписками из домовых книг, — пояснили «Известиям» в пресс-службе Минэка.
В Госдуме согласны, что инициатива очень полезная и готовы ее поддержать.
- Такой законопроект давно нужно было принять. Все-таки бремя собирания документов и доказательство того, что ребенок есть, должно нести государство, а не граждане. Иначе не помощь, а обременение, - отметил первый зампред фракции «Справедливой России» Михаил Емельянов.
Ранее Глава комитета Госдумы по труду и социальной политике Ярослав Нилов в беседе с RT оценил предложение сократить на два часа первый рабочий день после новогодних праздников.