В штабе Джо Байдена заявили о победе на выборах
Кандидат от Демократической партии Джо Байден находится на пути к победе на выборах президента США. Такое заявление сделали в штабе политика.
«Мы рассчитываем победить в Мичигане... Байден опережает примерно на 12 тысяч голосов. Еще больше голосов будет обработано сегодня, мы ожидаем что итоги будут известны сегодня и мы рассчитываем что мы одержим победу в этом штате», - рассказали в штабе демократа.
Напомним, ранее Джо Байден сам заявлял о том, что демократы находятся «на пути к победе». В своем заявлении он отметил, что подсчет результатов может затянуться, отметив, что победителя будет объявлять ни он, ни его соперник от Республиканской партии Дональд Трамп.
Позже Трамп на встрече с журналистами заявил о победе своей партии, отметив, что в большинстве штатов голоса отдали именно за него, и поблагодарив американцев и первую леди за поддержку.
Сайт kp.ru ведет прямую онлайн-трансляцию выборов в США.