Как выбрать зимнюю куртку, рассказали в Роскачестве
В Роскачестве дали рекомендации, как выбрать хорошую зимнюю куртку.
«Только пуховые куртки могут быть очень теплыми (-50 ºС), а синтетические сложно изготовить для температуры ниже -40 ºС. Поэтому большинство синтетических курток используется при небольшом морозе, а пуховые — при сильном», — рассказали специалисты.
При выборе зимней куртки можно на ощупь определить, какой наполнитель в ней присутствует. Пух более мягкий, а полиэстерные волокна более грубые.
При надавливании на куртку синтетический утеплитель будет пружиниться, а натуральный — мягко проминаться.
Специалисты Роскачества рекомендуют выбирать куртку, опираясь на факт наличия или отсутствия аллергии на натуральные наполнители, сообщает ТАСС.
Чувствительному человеку с аллергией следует обратить внимание на гипоаллергенные синтетические материалы.
Также при покупке куртки следует помнить о температуре воздуха и погодных условиях, в которых она будет носиться. Чтобы вещь прослужила долго, необходимо соблюдать все правила по уходу за ней.