Первым городом на карте делового туризма России станет Самара
Самара станет первым городом, который появится на карте делового туризма России. Проектный офис MICE получил грант на создание портала, который будет полно и подробно информировать пользователей о возможностях регионов, поставщиках услуг.
- Самарская область первой появится на карте MICE-регионов России, - отметила креативный продюсер проектного офиса MICE Ольга Алексеева.
Напомним, что прямо в эти дни в регионе проходит презентация MICE-возможностей этой территории. Здесь рассказывают, как можно проводить выездные мероприятия, направленные на развитие, мотивацию и обучение персонала, корпоративные праздники, тим-билдинги. Представители Самарской области рассказали, что в регионе уже проходил чемпионат мира 2018 и все гости отзывались о местном гостеприимстве с восторгом.
- Сегодня мы располагаем большим количеством площадок для проведения культурных и деловых мероприятий в различных форматах - это современные отели, спортивные объекты, выставочные залы, - отметил руководитель департамента туризма министерства культуры Самарской области Артур Абдрашитов. Он также подчеркнул, что для региона это приоритетное туристическое направление и его будут усиленно развивать.