Отказ Киева от российской вакцины в Раде назвали соучастием в убийстве украинцев
Депутат Верховной Рады от "Оппозиционной платформы — за жизнь" Олег Волошин назвал отказ украинских властей от применения российской вакцины против коронавируса соучастием в убийстве граждан страны.
- Позиция нашей власти не закупать и не организовывать производство здесь российской вакцины, не имея никакой альтернативы - вот это уже действительно соучастие в убийстве украинцев, - заявил Волошин в эфире телеканала "112".
Депутат считает, что Киев мог бы начать на территории Украины производство российской вакцины по лицензии.
Волошин также добавил, что власти Украины должны при отказе от вакцины, разработанной в России, показать обществу поиск других препаратов и начать обсуждение поставок с иностранными поставщиками.
Ранее сайт KP.ru сообщал об обращении первого вице-президента Академии экономических наук Украины Анатолия Пешко к президенту Зеленскому. Учёный попросил главу государства закупить вакцину от коронавируса у России или обсудить приобретение технологии для изготовления препарата в Украине.