ОМОН берут под контроль центр Минска в ожидании очередной протестной акции
Спецтехника, автобусы с силовиками и грузовики для перевозки личного состава стягиваются в центр Минска в связи с объявленной очередной протестной акции.
Колонна в сопровождении ГАИ стягивается к площади Независимости. Там уже выставили ограждения, проход к ней закрыт.
На соседних улицах дежурят милиционеры, стоят автобусы с силовиками.
Перекрыт проезд к Дому правительства со стороны улицы Советской. На улице Бобруйской и в начале проспекта Независимости рядом со зданием Белгосуниверситета стоят около 10 машин "Рубеж", несколько водометов.
Площадь Государственного флага оцеплена военнослужащими.
Около здания выставочного центра "Белэкспо" стоят десять армейских бронемобилей.
Площадь у стелы "Минск - город герой" обнесена металлическими ограждениями.
Напомним, что в августе прошли президентские выборы. Несогласные с результатами голосования граждане вышли на улицы городов. Мирные демонстрации быстро превратились в столкновения с силовиками. В первые недели тысячи людей были задержаны и отправлены в СИЗО.
Протестные акции оппозиции традиционно проходят по выходным до сих пор.
Президент Республики Александр Лукашенко неоднократно заявлял, что демонстрации в стране организованы извне.