Как изменятся отношения России и США в случае победы Байдена, рассказал сенатор Пушков
Российский сенатор Алексей Пушков рассказал, как могут измениться отношения между Россией и Соединенными Штатами, если на выборах американского президента победит кандидат от демократов Джо Байден. По слова политика в интервью «Вечерней Москве», при руководстве Байдена во внешней политике США значительно усилится идеологический элемент. Это может повлечь атаку на российскую сторону по вопросам прав человека и положения меньшинств.
- Россия и США в этом случае могут перейти в фазу интенсивной холодной войны. Байден – один из тех политиков, которые считают, что Россия является главным врагом Штатов. Он был важной частью администрации Обамы, которые и начал вводить против нас санкции и политику изоляции и сдерживания для «мести» за Сирию, за Грузию, за Украину, - объяснил свою точку зрения Алексей Пушков.
Сенатор допустил, что Джо Байден может пойти на продление Договора о сокращении стратегических наступательных вооружений, однако демократ при этом выдвинет свои условия соглашения.
Напомним, что 3 ноября в США прошли президентские выборы. Главные кандидаты на пост американского лидера – республиканец Трамп и демократ Байден. Оба политика уже заявили о своей уверенности в победе и успели несколько раз обвинить друг друга в мошенничестве на голосовании.