В Москве за сутки умерли 70 пациентов с коронавирусом
В Москве за сутки скончались еще 70 пациентов с положительным результатом теста на коронавирус. Общее число жертв болезни в столице за все время эпидемии увеличилось до 7 643. Всего в России с момента появления вируса скончались более 31 тысячи граждан. Об этом 12 ноября сообщили в оперштабе по борьбе с covid-19.
Инфекция до сих пор продолжает активно распространяться среди населения. В связи с этим граждан призывают соблюдать простые меры предосторожности - носить маски и перчатки. а также соблюдать социальную дистанцию.
Ранее сайт kp.ru писал, что почему больных коронавирусом в России лечат по-разному даже с одинаковыми симптомами. Во многом это связано с индивидуальной переносимостью вируса и реакции организма на лекарства. Также отмечается, что при бессимптомной форме болезни, как правило, не нужно принимать ничего, а просто соблюдать правила изоляции и наблюдать.