Анна Попова сообщила, на каком месте по летальности от коронавируса находится Россия
Россия занимает 100-е место в мире по уровню летальности коронавируса, сообщила глава Роспотребнадзора Анна Попова.
При этом по уровню заболеваемости на 100 тысяч населения Россия находится на 62-м месте, а уровень летальности от коронавируса в России сейчас составляет около 1,7%, уточнила Попова на виртуальном симпозиуме "Новые научные данные о коронавирусной инфекции COVID-19".
Анна Попова также заявила, что среди стран G20 Россия находится на третьем месте по охвату тестирования. Два первых места занимают США и Великобритания.
В Роспотребнадзоре сообщили, что в России проведено уже порядка 69,5 миллиона тестов на выявление коронавируса. При этом почти каждый пятый тест выполняется в лабораториях Роспотребнадзора.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что, по заявлению главы Минобрнауки Валерия Фалькова, Россия пока не готова принимать иностранных студентов из-за эпидемиологической ситуации.