Лидия Федосеева-Шукшина попросила Бастрыкина защитить ее от Бари Алибасова
История разбирательства Лидии Федосеевой-Шукшиной и Бари Алибасова получила новый виток, на этот раз с привлечением официальных органов.
Народная артистка, вдова Василия Шукшина обратилась к главе Следственного комитета России Александру Бастрыкину и попросила защитить ее от Бари Алибасова и его продюсера - Сергея Моцаря. В письме артистки упоминается та самая квартира, которая была подарена ею мужу Бари Алибасову, а он переписал имущество на Моцаря.
Женщина уже пыталась оспорить эту ситуацию через суд и ей многое удалось. Она доказала, что договор между мужчинами был фиктивный, хотя в документах и фигурировал документ о купле-продаже с распиской о получении 1,3 млн рублей. Троицкий районный суд Москвы признал недействительным договор дарения квартиры, а право собственности нового владельца была прекращено.
Как сообщает сайт mk.ru, Федосеева-Шукшина указывает, что с нее требуют вернуть те самые 1,3 млн рублей. И просит главного следователя страны привлечь к ответственности лиц, которые занимаются вымогательством, предоставляя в суд подложные документы.
Она также отметила, что Моцарь до сих пор не вернул ей ключи от квартиры в Новой Москве.
Представитель Лидии Николаевны отметила, что артистка измучена данным скандалом, это влияет на состояние ее здоровья.
Она уже месяц не может связаться с мужем Бари Алибасовым. А теперь еще есть риск лишиться крупной суммы денег.