В России результаты теста на коронавирус будут приходить в течение 48 часов
Глава Роспотребнадзора Анна Попова подписала постановление о методике тестирования населения на коронавирус. В нём сказано, что срок выполнения теста на выявление COVID-19 не должен превышать 48 часов. Документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
В постановлении также сказано, что минимальный уровень охвата населения тестированием должен составлять не менее 200 тестов на 100 тысяч человек.
Сайт KP.ru сообщал также, что теперь людям, контактировавшим с заражёнными коронавирусом, можно покидать карантин спустя 14 дней после его начала, не сдавая тест. Однако это изменение касается только тех контактных, у кого не проявились никакие симптомы COVID-19.
Кроме того, сообщалось, что выписывать из стационара заражённых коронавирусом будут после одного отрицательного теста на коронавирус. Ранее для выписки требовалось два отрицательных результата. При положительном тесте повторить исследование пациент сможет через три дня.