Диетолог предупредила об опасности, которую таит для человека зеленый лук
Зеленый лук - хорошая и полезная закуска. Однако далеко не все россияне любят такую зелень. О том, которую опасность таит для человека лук, kp.ru рассказала врач-диетолог Инна Заикина.
По мнению доктора, при большой любви к зеленым стебелькам могут возникать неприятные ощущения во рту.
- Чрезмерное употребление зеленого лука может вызвать жжение и неприятные ощущения в желудке, повысить кислотность желудочного сока и раздражать дыхательных органов, - пояснила эксперт.
Также врач предупредила, что лук служит причиной появления неприятного запаха изо рта. С осторожностью его необходимо есть людям страдающим астмой, болезнями почек и печени. В сыром виде лук противопоказан детям до 2,5 лет.
Однако у этого вида зелени, конечно, есть и положительные стороны. В медицине, например, его рекомендуют есть при тяжелых авитаминозах, ведь зеленый лук богат на витамины и минералы.