Как справиться с перееданием в новогодние праздники, совет диетолога
Впереди новогодние каникулы и многим знакома проблема переедания. Диетолог, специалист по оздоровлению Ольга Бурлакова объяснила, как помочь организму справиться с излишними нагрузками.
Чаще всего люди налегают на углеводы, оно в последствии «остаются» на боках в виде жировых складок. Но вред от злоупотребления сладостями или мучными изделиями не только визуальный.
- Слишком большая доза углеводов является сильной интоксикацией. Переедание равно отравление, - рассуждает диетолог в беседе с ФАН.
На следующий день после переедания нужно рассосать как леденец во рту любое растительное масло. Достаточно половины чайной ложки, жир вытянет на себя токсины. Держим масло во рту 1-2 минуты, затем выплевываем.
- После нужно прополоскать рот подсоленой водой, а уже после чистить зубы. Такая процедура поможет углеводам активно распространиться по всему организму, а не остановиться в одном месте, - советует специалист.
После нужно выпить два или три стакана тепло-горячей воды, она очистит стенки кишечника. Для лучшего эффекта можно добавить в воду лимонный сок. Это позволит «защелачить» организм и восстановить кислотно-щелочной баланс.