Солдат убил трех человек на военном аэродроме под Воронежем
В понедельник, 9 ноября, три человека погибли в результате ЧП на территории воинской части в Воронежской области.
Как сообщает ТАСС, военнослужащий убил трех человек, на аэродроме под Воронежем и забаррикадировался на территории части. Источник издания сообщает, что один пострадавший выжил после стрельбы, и на данный момент он находится в реанимации. Среди убитых военнослужащим под Воронежем - два офицера и солдат-срочник.
Власти Воронежской области подтвердили изданию факт происшествия на военном аэродроме.
По данным Baza, срочник убил двоих сослуживцев и сбежал с территории воинской части №23326 под Воронежем. Инцидент произошел на территории военного аэродрома «Балтимор». Военнослужащего, который скрылся с оружием, разыскивает полиция.
В Западном военном округе сообщили о поиске военного. Проводят его командование воинской части и правоохранительные органы.