В Росгидромете рассказали, когда выпадет снег в Москве
В Москве не ожидается снежного покрова до конца ноября, сообщил руководитель ситуационного центра Росгидромета Юрий Варакин.
Синоптик также отметил, что по крайней мере до середины ноября в столице не ожидается значительных осадков в виде снега.
- Метелей, снежных заносов, такого не ждем, по крайней мере, до середины ноября, числа до 14, - передаёт ТАСС слова Юрия Варакина.
Метеоролог также отметил, что, по прогнозам Росгидромета, до конца ноября не будет снега, который выпал и не растаял бы.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что уже на следующей неделе, с 9 по 15 ноября, метели и снежные заносы ожидаются в Костромской и Кировской областях, республиках Коми и Удмуртия, а также на Северном Урале.
В Москве на следующей неделе ожидается арктическое вторжение. Температура будет около нуля.