Определен фактор, влияющий на повторное заражение коронавирусом
Коронавирусом переболели, значит он больше не страшен - наивное и ошибочное мнение людей. О том, какова вероятность повторного инфицирования рассказал врач-вирусолог Анатолий Альтштейн.
По словам специалиста, самая основная защита человека от covid-19 - естественный иммунитет. После первого заражения организм может усилить барьер перед ковидом, однако так происходит не всегда. Альтштейн отметил, что у уже переболевшим гражданам необходимо вести себя аккуратно. В частности речь идет о соблюдении всех мер предосторожности, которые соблюдают здоровые люди, рассказал вирусолог в интервью радио Sputnik.
- Повторное заражение коронавирусом в принципе возможно. Однако, человек, который перенес ковид, должен соблюдать все те же меры предосторожности. Еще такая повторная инфекция может оказаться, хоть и редко, но более тяжелой, чем первая, - объяснил вирусолог.
Ранее сайт kp.ru писал, что переболевшим коронавирусом рекомендовано сделать инъекцию российской вакцины против ковида для получения гарантированный защиты, считает эксперт.