"Пушки молчат, люди не гибнут": Песков назвал главные итоги договорённостей по Карабаху
Официальный представитель Кремля Дмитрий Песков назвал самыми ценными итогами переговоров по Нагорному Карабаху, что "пушки молчат" и люди не гибнут.
- Нужно обращаться к военным экспертам, но, прежде всего, конечно, нужно ориентироваться на то, что пушки молчат. Это главный итог. Люди не гибнут. Это самое ценное, что может быть, - заявил Песков журналистам, говоря о первых днях после заключения перемирия между Арменией и Азербайджаном.
Напомним, в Ереване уже несколько дней идут акции, участники которых требуют отставки Пашиняна из-за подписания премьером соглашения о прекращении огня в Карабахе.
10 ноября, как сообщал сайт KP.ru, президент России Владимир Путин, президент Азербайджана Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян подписали совместное заявление о полном прекращении военных действий в Нагорном Карабахе.
Эскалация конфликта на линии соприкосновения в Нагорном Карабахе продолжалась с 27 сентября.