Врач сказал, почему печенье и конфеты могут мешать выздоровлению при простуде
При болезни иммунитет человека ослаблен, из-за чего следует увеличить потребление фруктов и овощей. Это поможет повысить уровень витаминов и справиться с простудой. Однако налегать на сладкое все же не стоит. О том, почему печенье и конфеты могут мешать выздоровлению kp.ru рассказала врач-терапевт, эндоскопист Лидия Голубенко.
По словам спикера, продукты, содержащих сахар, оказывает временное негативное влияние на иммунную систему.
- Добавленный сахар в печенье и конфетах, тортах, десертах, может ослабить способность белых клеток крови бороться с бактериями и вирусами. Это ставит под угрозу работу вашей иммунной системы для полноценной защиты вашего здоровье. Если вы хотите чего-нибудь сладкого, ешьте фрукты – это полезнее, -рассказала Голубенко.
Напомним, чтобы помочь организму выстоять перед сезонными болезнями важно высыпаться, правильно питаться, и периодически выполнять физические упражнения.
Сладкое и простуда: эксперты объяснили, почему нужно сокращать потребление сахара (подробности)