Майя Санду назвала свою первоочередную задачу на посту президента Молдавии
Бывший премьер, а ныне глава партии «Действие и солидарность» Майя Санду, которая лидирует на президентских выборах в Молдавии, назвала свою первоочередную задачу на посту президента – объединение общества и восстановление экономики страны.
«Спасибо всем честным людям, кто проголосовал за меня. В первую очередь мы должны объединить разобщенное по итогам этих выборов общество», - сказала она, выступая перед соратниками в воем избирательном штабе.
Политик добавила, что «нужно объединить страну, чтобы выстроить экономику и вернуть наших людей из-за границы домой», передает ТАСС.
По данным Центризбиркома республики после обработки 95,8% бюллетеней, Майя Санду набирает 52,51% голосов пришедших на избирательные участки граждан. Действующего же молдавского лидера Игоря Додона поддержали 47,49% избирателей.
Напомним, как писал сайт kp.ru, в первом туре президентских выборов в Молдавии Додон набрал 32,6% голосов, а Санду – 31,6%. Явка во втором туре оказалась заметно выше, чем в первом: по данным ЦИК, она превысила 51%, проголосовали более 1,53 миллиона человек. Корреспонденты «КП» в Кишиневе следят за развитием ситуации.