Пашаева проверят на подстрекательство к лжесвидетельствованию по делу Ефремова
Полиция проверит бывшего адвоката Эльмана Пашаева на подстрекательство к даче ложных показаний в суде по делу актера Михаила Ефремова.
"По Пашаеву будет проведена проверка на его причастность к организации даче заведомо ложных показаний тремя свидетелями, которых он сам привел в суд", - сказал собеседник агентства ТАСС.
Напомним, что Пашаев вел дело о смертельном ДТП с участием Михаила Ефремова. В процессе в зале суда появлялись свидетели, сообщающие факты, которые шли в разрез с основными материалами дела. Так, один из свидетелей, вызванный Пашаевым в зал суда, заявил, что актер Михаил Ефремов после столкновения с фургоном Сергея Захарова вышел из машины со стороны пассажира. До этого Пашаев предполагал даже, что на машину Ефремова была совершена кибератака.
Позднее Эльман Пашаев был лишен статуса адвоката.