Три главные опасности для всех заболевших коронавирусом озвучил врач
Врач назвал три главные опасно, которые подстерегают людей, заболевших коронавирусом. Медики до сих пор не могут выделить ключевые признаки, характерные для заболевания. У каждого болезнь протекает индивидуально, а часто маскируется под другие заболевания.
Первая опасность: постановка диагноза.
Порой кажется, что у человека ОРВИ, а иногда пневмония, анализы же указывают на COVID-19. Болезнь коварна тем, что легко маскируется.
- При COVID-19 пока нельзя выделить совсем уникальные признаки течения болезни, которые бы однозначно характеризовали этот вирус. В чем и опасность, - объяснил «Российской газете» заместитель главного врача Специализированной клинической инфекционной больницы Игорь Люлин.
Вторая опасность: ложное улучшение
Через несколько дней после начала заболевания пациенту кажется, дело пошло к выздоровлению. Состояние улучшилось, настроение тоже, но этот самообман. В это время болезнь захватывает новые территории, совсем скоро ситуация серьезно усугубится.
Третья опасность: «качели»
Это особенно сложное состояние: человеку становится лучше, потом стремительно хуже, потом опять ситуация нормализуется. Они могут иметь амплитуду два-три дня, в этот период особенно важно соблюдать рекомендации врачей.
- Люди думают, что 10-14 сутки течения болезни – это ее завершение, но часто только пик. Тяжесть течения заболевания определяется несколькими факторами, в том числе объем поражения легких, степенью сутурации, хроническими заболеваниями, - отмечает Люлин. – спрогнозировать течение болезни сложно.