Перхоть названа симптомом неизлечимой болезни
Одним из симптомов неизлечимой болезни - болезни Паркинсона, является перхоть. К такому выводу пришли эксперты британского общества по изучению данного заболевания, пишет Express.
Отмечается, что речь идет о себорейном дерматите. В легкой форме он проявляется в виде обычной перхоти, а в тяжелом варианте способен оказать более сильно влияние на кожу головы - она становится красной и чешуйчатой. В некоторых случаях исследователи фиксируют возникновение мокнущей сыпи.
Напомним, себорейный дерматит - это воспалительное заболевание. Оно поражает участки кожи головы и туловища, где развиты сальные железы. Чаще всего причиной болезни становятся нарушения в организме из-за изменений уровня гормонов. Еще одна причина - длительный прием тестостерона, а также анаболиков и глюкокортикостероидов.
Что касается болезни Паркинсона, то это медленно прогрессирующее дегенеративное заболевание центральной нервной системы человека.