Устроившему стрельбу воронежскому срочнику Макарову предъявлено обвинение
Следователи предъявили обвинение устроившему стрельбу на военном аэродроме в Воронеже солдату-срочнику Антону Макарову. Он убил троих сослуживцев
По словам адвоката молодого человека Яны Горюновой, пока ее подопечный не готов давать показания, от этой возможности он отказался, пишет ТАСС.
- Макарову предъявлено обвинение в совершении преступлений, предусмотренных п. "а" ч. 2 ст. 105 УК РФ ("Убийство") и ч. 4 ст. 226 УК РФ ("Хищение оружия"), - сказала адвокат.
Ранее сообщалось, что офицер сделал замечание 20-летнему солдату-срочнику Антону Макарову. Это и оказалось роковой ошибкой служащего - бойца взорвало от гнева. Он подкараулил офицера в темноте и топором ударил его по голове. Затем срочник застрелил из пистолета водителя дежурной машины и еще одного сослуживца. Еще одного, попавшегося ему на пути, - ранил. После преступления парень сразу же скрылся с места происшествия.