«Молчание — золото»: Россиянам посоветовали во время пандемии коронавируса поменьше говорить и не скандалить
Чтобы снизить риск заражения коронавирусом, который передается воздушно-капельным путем, россиянам следует поменьше говорить друг с другом вне дома, а также воздержаться от выяснения отношений на повышенных тонах. О том, что во время вспышки заболевания COVID-19 не стоит кричать и скандалить с незнакомцами, предупредил главный врач медцентра «Лидер-Медицина» Евгений Тимаков.
«Формулировку «молчание — золото» никто не отменял. К сожалению, из-за эпидемии коронавируса она приобретает совершенно другое значение», - сказал специалист.
Врач пояснил, что когда мы между собой общаемся, «особенно громко, мы не просто выдыхаем воздух, а делаем это с огромной силой», и социальная дистанция в полтора метра «без маски в таком случае может быть неэффективна». Поэтому разговаривать, по его словам, лучше всегда в защитной маске.
«Чем громче, чем эмоциональнее, чем агрессивнее человек общается, чем он больше пытается спорить и кому-то что-то объяснить, тем больше выделяется вирусных частиц», - отметил Евгений Тимаков в беседе с радио Sputnik.
Он добавил, что «люди, которые возмущаются и скандалят друг с другом из-за ношения масок, на самом деле делают только хуже».