Риэлторы: в пандемию выгоднее взять «однушку» в ипотеку, чем снимать
Благодаря льготной ипотеке с господдержкой, цены на покупку жилья становятся доступны для большинства россиян. Риэлторы делятся своими наблюдениями: в пандемию становится выгоднее купить «однушку» в ипотеку, чем снимать жилье.
Главный эксперт аналитического центра ЦИАН Алексей Попов приводит расчет: стандартная "однушка" в новом жилом комплексе комфорт-класса в Москве стоит 7,5 млн рублей. Если взять ее в ипотеку под 6,5% годовых с первоначальным взносом 20 процентов, то ежемесячный платеж будет около 35 тысяч рублей. Правда платить за нее придется 30 лет.
Но, с другой стороны, чтобы арендовать жилье аналогичного уровня, придется тратить 39 тысяч рублей в месяц.
- Нужно учитывать нюансы: необходимо где-то жить до сдачи дома в эксплуатацию, вложиться в ремонт, мебель и бытовую технику, - рассуждает эксперт.
Если же рассматривать жилье на вторичном рынке в Москве, то цена квартиры стартует от 8 млн рублей. При средней ставке в 8% годовых, придется вносить порядка 45 тысяч рублей (на 30 лет). Но, как показывает анализ ипотечных кредитов, в среднем заемщик гасит долг за 8-9 лет.
Если же изначально оформлять кредит на минимальный срок, то платеж составит прядка 70 тысяч рублей за «однушку», и 95 тысяч рублей за «вторичку».