Совфед дал согласие Путину на размещение российских миротворцев в Карабахе
Совет Федерации дал согласие президенту России на направление в Нагорный Карабах с 10 ноября российских военных с необходимым вооружением и спецтехникой.
На заседании в среду, 18 ноября, полномочный представитель президента в верхней палате Артур Муравьёв отметил, что предложение о согласии направления российских военных в Нагорный Карабах направлено в соответствии с пунктом "Г" части 1 ст. 102 Конституции РФ и ст. 7 федерального закона о порядке предоставления Российской Федерацией военного и гражданского персонала для участия в деятельности по поддержанию и восстановлению международного мира и безопасности.
Валентина Матвиенко заявила, что ввод миротворческих сил Росси сыграл ключевую роль в остановке боевых действий в Нагорном Карабахе.
Ранее сайт KP.ru сообщил о поступлении в Совет Федерации предложения президента Путина об использовании миротворцев в Нагорном Карабахе.