Песков: функции российских миротворцев в Карабахе еще предстоит уточнить
Функции миротворцев из России в Нагорном Карабахе еще предстоит уточнить, поскольку в совместном заявлении лидеров трех стран о прекращении войны они не были конкретизированы. В частности, предстоит решить вопрос об охране российскими миротворцами культурных и религиозных объектов в регионе. Об этом в среду, 11 ноября, заявил официальный представитель Кремля Дмитрий Песков.
- Речь идет о миротворческом контингенте. Конечно, некоторые функции миротворцев еще необходимо уточнить. Я не могу сказать, войдет ли в их обязанности охрана культурных и религиозных объектов на линии соприкосновения, - объяснил пресс-секретарь российского президента.
Дмитрий Песков также сообщил, что Россия и Турция будут взаимодействовать по Карабаху через мониторинговый центр на территории Азербайджана, однако речи о совместных миротворческих силах РФ и Турции нет.
Как сообщал сайт Kp.ru, российские миротворцы вдоль линии соприкосновения в регионе должны поставить 16 наблюдательных пунктов.