В Берлине арестовали учителя по подозрению в каннибализме
Полиция Берлина арестовала учителя, подозреваемого в убийстве с «сексуальным мотивом» и каннибализме. Его жертвой стал 44-летний механик, проживающий в столичном районе Лихтенберг.
Полицейские выяснили, что обвиняемый интересовался темой каннибализма, а также был активным пользователем сайтов знакомств. Судя по всему, именно там он познакомился со своей будущей жертвой.
Вскоре после этого механик бесследно исчез. Его останки нашли только спустя два с лишним месяца. Полиция обнаружила их в районе Панков, пишет Daily Mail.
Сейчас обвиняемый в убийстве учитель находится в СИЗО. Давать показания и сотрудничать со следствием он отказывается.
Предыдущий громкий случай произошел в Германии в 2001 году. Тогда каннибал убил программиста с его добровольного согласия. Через полгода убийцу осудили и приговорили к пожизненному лишению свободы.