"Местные жители оставляют двери открытыми и мы тут сидим": Спецкор "КП" показал, как протестующие в Минске прятались в подъездах
В Минске, 1 ноября, прошла очередная акция протеста. По словам специального корреспондента «Комсомольской правды» Владимира Ворсобина она сильно отличалась от предыдущих.
Даже маршрут протестующих поменял направление. Они собрались у часового завода, что у Парка Челюскинцев, а после колонна отправилась по новому маршруту – в противоположную сторону от центра Минска, до проспекта Независимости.
Силовики при этом усилили меры безопасности в местах проведения марша и стянули дополнительные силы: десятки автозаков, войсковых грузовиков и бронеавтомобилей следовали параллельно протестующим.
Как сообщает спецкор "КП" милицейский спецназ в основном просто сопровождал колонну автозаками и бронетехникой. Но, помня о предыдущих акциях, митингующие при виде силовиков часто пытались раствориться в прилегающих дворах и укрыться в подъездах. За ними последовал и спецкор "КП".
«Сочувствующие жители домов открывали подъезды и ждали разгона, чтобы принять беженцев. Там, где у подъезда не стоял человек, обычно лежал кирпич для того, чтобы дверь не захлопнулась», - отмечает Владимир Ворсобин.
Впрочем, вопреки опасениям, силовики в этот раз изменили тактику: вместо разгона ОМОН и военнослужащие сопровождали митингующих.