Российская молодёжка разгромила взрослую сборную Финляндии по хоккею со счетом 6:2
Молодёжная сборная России по хоккею разбила команду Финляндии в матче Кубка Карьяла в рамках Еврохоккейтура.
Игра завершилась со счетом 6:2.
Сборная России Встреча в пользу российских хоккеистов. «Газета.Ru» провела текстовую онлайн-трансляцию.
В этом году на Кубок Карьяла в Хельсинки сборная России из игроков младше 20 лет приехала под руководством Игоря Ларионова. Хоккеист впервые участвует в официальных матчах в качестве тренера.
Напомним, в Еврохоккейтуре принимают участие Россия, Швеция, Финляндия и Чехия. Каждая из стран-участниц проводит по одному турниру. В Чехии проходит турнир "Хоккейные игры Kajotbet", в Финляндии - "Кубок Карьяла", в России - "Кубок Первого канала", а в Швеции - "Хоккейные игры Beijer".
Сайт KP.ru сообщал ранее, что в матче сборных России и Финляндии 19-летний форвард "Салавата Юлаева" Родион Амиров забросил быструю шайбу в ворота сборной Финляндии уже на второй минуте игры.