Глава Калужской области Владислав Шапша лично развозит медиков на вызовы к пациентам
Глава Калужской области решил провести День народного единства вместе с врачами. С утра Владислав Шапша сел за руль и развозит медиков на вызовы к больным. Вместе с бригадой городской Калужской больницы №5 губернатор объезжает адреса пациентов, нуждающихся в помощи или обследовании.
Ранее Владислав Шапша уже распорядился выделить для нужд медиков региона 10 дополнительных машин. Сегодня у главы Калужской области, как и у большинства россиян, выходной день, в который он решил лично помочь врачам реальным делом. По словам губернатора, у коронавируса нет ни выходных, ни праздников. На своей странице в соцсетях Владислав Шапша отметил, что День народного единства мы встречаем в сложное время, но известно, что народы нашей страны всегда объединялись для борьбы с угрозами.
- Болезнь угрожает нашему здоровью и образу жизни. Она поражает всех, и бороться с ней можно только совместно. Так что сегодня мы, как и многие калужане, решили подставить плечо нашим врачам, помочь им в их тяжелой работе. Для этого взяли еще одну машину из аппарата правительства и сейчас поедем в больницу, чтобы начать развозить медиков по вызовам на дом, - сказал Владислав Шапша.
Губернатор напомнил землякам о мерах предосторожности и попросил не забывать носить маски, чтобы защититься от коронавируса.