СК нашел доказательства причастности Михаила Меня к хищению 700 миллионов рублей
Следственный комитет России в результате предварительного расследования получил доказательства причастности аудитора российской Счетной палаты Михаила Меня к хищению в 2011 году 700 миллионов рублей из бюджета Ивановской области. Об этом в среду, 18 ноября, сообщил генпрокурор РФ Игорь Краснов во время заседания Совета Федерации.
- Следователи в настоящее время расследуют дело о хищении девять лет назад должностными лицами правительства Ивановской области 700 миллионов бюджетных денег. Были получены доказательства причастности к совершению этого преступления Меня Михаила Александровича, которые в то время возглавлял регион и был председателем местного правительства, - сообщил он.
Отмечатеся, что Совет Федерации стран включил в повестку вопрос о даче согласия на задержание и привлечение в качестве обвиняемого по данному делу Михаила Меня. Такое решение принято по предложению председателя органа власти Валентины Матвиенко.
Верхняя палата уже дала согласие на задержание аудитора, ему предполагается назначить меру пресечения в виде запрета определённых действий.
Как сообщал сайт kp.ru, в прошлом году под следствие по делу о данном хищении средств оказался преемник Меня на посту губернатора Ивановской области Павел Коньков. Хищение доверенных ему бюджетных средств, по данным следствия, совершили директор "Ивановского бройлера" Гришин и иные лица.