Последние новости на утро 8 ноября 2020: Врач объяснила, почему мужчины переносят коронавирус тяжелее
Последние новости на утро 8 ноября 2020 года. Проведенное британскими учеными исследование позволило им понять причину, по которой мужчины переносят заболевание COVID-19 гораздо тяжелее, чем женщины, и смертность от «чумы XXI века» среди них выше.
Ранее врач иммунолог-аллерголог Владимир Болибок назвал симптом коронавируса, при котором пора «бить тревогу». По его словам, если у человека без температуры участился ритм сердца и появилась одышка, то нужно вызывать врача, а также делать КТ лёгких.
А в Роспотребнадзоре рассказали, что нужно делать, если на вас кто-то чихнул в метро или лифте. Чтобы обезопасить себя от угрозы возможного заражения коронавирусом или острой респираторной инфекцией, необходимо в первую очередь обработать перчатки антисептиком, а потом поменять защитную маску и перчатки. При возможности хорошо бы умыться.
Одной из самых обсуждаемых тем этой ночи стала новость о гибели ведущего программы «Звезды сошлись» на телеканале НТВ Александра Колтового в авиакатастрофе. Участник первого российского реалити-шоу «За стеклом» стал одной из двух жертв крушения самолета в Люберецком районе Подмосковья.