За сутки в Москве скончались 72 пациента с коронавирусом
За минувшие сутки в Москве от двусторонней пневмонии нового типа и других осложнений заболевания COVID-19 скончались 72 пациента столичных больниц с положительным результатом на коронавирус. Таким образом, по состоянию на вечер 15 ноября число умерших из-за коронавирусной инфекции в городе возросло до 7859 человек. Накануне сообщалось о смерти 75 больных.
Об этом рассказали в оперативном штабе по мониторингу и контролю ситуации с коронавирусом в Москве. Умершие страдали сопутствующими заболеваниями – в частности, сахарным диабетом, гипертонической болезнью и хронической обструктивной болезнью легких (ХОБЛ).
«В Москве скончались 72 пациента с коронавирусом», - говорится в сообщении штаба.
Всего же с начала вспышки COVID-19 в столице зафиксировано уже 510214 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, за минувший день медики выявили 6271 нового заразившегося с подтвержденным диагнозом. Полностью выздоровели и выписались из столичных больниц 367613 пациентов, за сутки – 4266.
Оперативный штаб напоминает, что COVID-19 остаётся угрозой для жизни и здоровья москвичей. Ради собственного здоровья и здоровья окружающих соблюдайте социальную дистанцию и другие требования санитарных врачей. Если вы почувствовали симптомы ОРВИ, оставайтесь дома и не занимайтесь самолечением, вызовите доктора.