Акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020»: в Челябинской области протестировано более 800 человек
С 3 по 6 ноября жители Челябинской области приняли участие во Всероссийской акции Министерства здравоохранения Российской Федерации «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020». В ходе акции свой ВИЧ-статус узнали более 800 человек.
Заместитель начальника отдела эпидемиологического надзора Управления Роспотребнадзора по Челябинской области Ольга Степанова отметила, что Челябинская область находится в десятке неблагополучных территорий:
- И, хотя для предотвращения распространения ВИЧ-инфекции много сделано, еще очень много предстоит сделать, - сказала она. - Несмотря на непростую эпидемиологическую обстановку, акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020» состоялась, население ее активно поддержало. Люди получили возможность не только узнать о своем ВИЧ-статусе, но и получить достоверную информацию об этом заболевании, что станет основой безопасности их дальнейшей жизни и жизни их близких. В случае, если человек получил положительный результат теста на ВИЧ, у него есть возможность обратиться в СПИД-центр для постановки окончательного диагноза и получения бесплатного лечения. Именно эффективная терапия обеспечит качество и продолжительность жизни.
ВАЖНО!
ВИЧ-инфекция – что это означает? И что не значит совсем