Лавров о выборах в США: «Америка глубоко расколота»
Министр иностранных дел России Сергей Лавров оценил американскую внешнюю политику после президентских выборов. Он отметил, что российская сторона следит за тем, что происходит в США, и подчеркнул, что в настоящее время «Америка глубоко расколота». Об этом министр сообщил во время интервью журналистам в четверг, 12 ноября.
- Что касается внешней политики при Байдене, то будет в тех канонах, что продвигал президент Обама, у которого Байден был вице-президентом. На российском направлении каких-то перемен не ожидаем. Америка глубоко расколота, выборы показали. И понятно, что политики должны искать сцепки, которые должны народ скреплять. Начиная с последних месяцев президента Обамы была посеяна такая русофобия. Будет обидно, если Америка будет объединена так, - сказал глава ведомства.
Как сообщал сайт Kp.ru, Сергей Лавров также объяснил, почему Россия все еще не поздравила Джо Байдена с победой на президентских выборах в США.
Напомним, что выборы американского президента состоялись 3 ноября этого года, подсчет голосов уже завершен, однако официально победителя голосования так и не объявили. На основании имеющихся данных ведущие американские СМИ объявили победу кандидата от Демократической партии Джо Байдена. Трамп с этим не согласен и намерен оспорить победу своего главного соперника. Несмотря на это, многие мировые лидеры уже поздравили Байденаа с победой.