Дзюба назвал проблему «Зенита» в Лиге чемпионов после поражения от «Лацио»
Нападающий петербургского «Зенита» Артем Дзюба после поражения от итальянского «Лацио» в групповом этапе Лиги чемпионов УЕФА объяснил проигрыш менталитетом. Об этом футболист заявил в среду, 25 ноября.
- Я считаю, что проблема наша в менталитете. Мы боимся и перекладываем ответственность, а каждый должен отвечать за себя. Должна быть ответственность, как командная, так и общая. Пока мы не изменим свой менталитет, то так и будет зажиматься, бояться чего-то, пропускать, - рассказал Артем Дзюба в интервью изданию «Спорт-Экспресс».
Нападающий «Зенита» добавил, что футболисты из Европы играют более раскованно, поэтому у них «все четко получается». Футболист отметил, что с ними можно играть на равных, ведь они «такие же люди, как и мы».
Спортсмен убежден, что именно над этой проблемой следует работать «Зениту», и выразил надежду на то, что эта тенденция в будущем изменится.
Напомним, что во вчерашнем матче четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов петербургский клуб проиграл итальянскому «Лацио» со счетом 1:3.