Виталина Цымбалюк-Романовская высказалась о смерти Армена Джигарханяна
Бывшая супруга Армена Джигарханяна Виталина Цымбалюк-Романовская отметила, что всю свою жизнь артист посвятил театру.
Пианистка подчеркнула, что с его уходом российский театр больше никогда не будет прежним.
«Со смертью Джигарханяна ушла целая эпоха советского и российского кинематографа, которому артист посвятил всю свою жизнь. Это невосполнимая утрата и для российского театра – таких ролей, образов и спектаклей, которые воплощал Джигарханян, больше не будет никогда» - сообщила «Звезде» экс-супруга Армена Джигарханяна.
Напомним, что в субботу утром пресс-служба театра сообщила о кончине Народного артиста СССР Армена Джигарханяна.
В последнее время актер чувствовал себя плохо и не давал интервью журналистам. 3 октября Армен Борисович отметил свой 85-й день рождения.