Эксперт рассказал, как продлить работу смартфона
Срок службы смартфона часто зависит от работы аккумулятора, поскольку в современных телефонах пользователи не могут самостоятельно заменить батарею без необходимых навыков и инструментов. Эксперт платформы НАФИ "Цифровой гражданин" Владимир Гриценко отмечает, что срок службы аккумулятора значительно сократится, если пользоваться смартфоном при высоких температурах.
- Например, если заряжать смартфон мощной "быстрой" зарядкой и одновременно разговаривать по Zoom, температура устройства может существенно повыситься, что зачастую приводит к повреждениям аккумулятора, - уточнил Гриценко в разговоре с агентством "Прайм".
Ещё одна деталь, способная быстро выйти из строя - OLED-экран. Они выгорают, особенно если смартфон работает на максимальной яркости.
Смартфон также может раньше сломаться, если ронять его или если внутрь устройства попадёт влага. Вода может оказаться внутри даже водозащищённого телефон через слот для SIM-карты.
Ущерб от падения смогут снизить только оригинальные от производителя или противоударные чехлы, а от царапин смартфон спасут защитные стёкла, однако от них могут некорректно работать подэкранные датчики отпечатка пальца.