Алиев заявил Шойгу, что заявление по Карабаху ставит точку в многолетнем противостоянии
Межведомственная делегация России, прибывшая в субботу, 21 ноября, в Баку, начала встречу с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым.
Алиев уверен, что серьезных нарушений прекращения огня в Карабахе не будет. В беседе с министром обороны России Сергеем Шойгу он отметил, что заявление по Карабаху ставит точку в многолетнем противостоянии.
- Мы приветствуем развертывание миротворческой миссии России, работающей с нашими структурами, и, насколько мы знаем, с армянской стороной. Я считают это важным фактором стабилизации ситуации. С момента подписания заявления каких- либо серьезных нарушений прекращении огня не было. И я уверен, что их не будет, - отметил азербайджанский лидер.
Ильхам Алиев добавил, что Азербайджан приветствует активные переговоры между Россией и Турцией по созданию на территории государства центра по наблюдению за прекращением огня и боевых действий в Нагорном Карабахе