Давайте жить дружно: Лукашенко призвал руководство Польши и Литвы прекратить конфронтацию
Президент Белорусии Александр Лукашенко на выступлении перед коллективом и строителями БелАЭС, 7 ноября, обратился к властям Литвы и Польши с призывом прекратить конфронтационную риторику и вернуться к диалогу, передает БЕЛТА.
"Давайте жить дружно. Давайте будем вместе трудиться. Наши народы когда-то были в одном государстве, нормально жили, да и до сих пор нормально жили. Нет, на ровном месте влезли в наш огород. Ну, хорошо, если вы поняли, что ошиблись, уходите с нашего огорода, давайте вместе будем работать: вы в своем огороде, мы в своем. Давайте производить электроэнергию, продавать ее, обмениваться электроэнергией. Давайте жить нормально! Мы же соседи, а соседей не выбирают", - сказал Лукашенко.
Он отметил, что Белоруссия никогда не вмешивалась во внутренние дела ни Литвы, ни Польши. При этом белорусский лидер подчеркнул, что, по его мнению, Европа ждет развала его страны изнутри и подготовила уже не одно правительство для Белоруссии. Лукашенко заявил, что на любое вмешательство он будет отвечать очень жестко.