«Вы меня боитесь?»: Путин пошутил о своем кресле на совещании с военными
В ходе совещания с руководством Министерства обороны и оборонно-промышленного комплекса президент России Владимир Путин пошутил в отношении своего кресла, которое стояло на достаточно большом расстоянии от других.
«Подальше отсели? Вы меня боитесь или меня от вас берегут?» - спросил российский лидер.
Министр обороны России Сергей Шойгу ответил на вопрос главы государства. «Владимир Владимирович, мы вас боимся», - заявил глава военного ведомства.
Расположение кресла главы государства и верховного главнокомандующего было связано с санитарными мерами, действующими в резиденции президента в связи с распространением коронавируса.
Напомним, за минувшие сутки на территории России врачи выявили 22 572 новых случая заражения коронавирусом во всех регионах. Общее количество инфицированных в стране с начала пандемии достигло отметки в 1 925 825 человек.