Россиянина приговорили в США к восьми годам тюрьмы по обвинению в кибермошенничестве
В Соединённых Штатах гражданин России приговорен к восьми годам тюрьмы по обвинению в причастности кибермошенничество. Об этом сообщает Министерство юстиций США.
Как говорится в пресс-релизе ведомства россиянин Александр Бровко приговорен к восьми годам тюрьмы за участие «в сложной схеме», которая была направлена на кражу и торговлю конфиденциальными данными, содержащими личную и финансовую информацию, «в криминальном онлайн-подполье». По данным министерства эта деятельность привело к потерям в размере более 100 миллионов долларов.
Напомним, в конце сентября Минфин США внес в санкционные списки несколько российских физических и юридических лиц. В этом же месяце ведомство ввело санкции против троих россиян за киберпреступность, а также «вмешательстве» в американские выборы. Через шесть дней из-за преступлений в сфере кибербезопасности в «черный список» попали еще двоих россиян, которых обвинили в краже виртуальной валюты.