Москва и Каракас намерены возобновить авиасообщение
Между Москвой и Каракасом, столицей Венесуэлы, активно прорабатывается вопрос скорейшего возобновления прямого авиасообщения. Об этом заявил посол России в республике Сергей Мелик-Багдасаров.
- На данный момент вопрос о выдаче разрешения венесуэльской авиакомпании на полеты в Москву находится в стадии решения, - приводит слова дипломата ТАСС.
Политик также добавил, что пока этот процесс требует определенного уровня согласования в ряде компетентных структур.
На данный момент планируется, что прямой рейс по маршруту Каракас - Москва будет осуществляться авиакомпанией "Конвиаса". Он должен состояться уже в ближайшее время, добавил посол.
Напомним, из-за пандемии коронавируса в Россия и ряд других стран закрыли границы для туристов с целью остановить распространение инфекции. В связи с этим оказалось приостановлено международное авиасообщение, за исключением вывозных рейсов для возвращения граждан на родину.