Вениамин Смехов рассказал о дружбе с Джигарханяном
Режиссер Вениамин Смехов в эфире радио «Комсомольская правда» рассказал о дружбе с ушедшим Арменом Джигарханяном.
Он ответил, что говорить о потере очень трудно, так как они много лет работали вместе.
«Мне больше нравилось поздравлять Армена Борисовича с круглыми датами рождения. Это было вровень с его великим даром артиста, это было вровень с его обаянием человека, гражданина – поздравлять его. А сегодня можно только склонить голову перед именем и необыкновенным даром великого артиста Армена Джигарханяна», - сказал режиссер.
Он отметил, что Джигарханян был для него настоящим другом и партнером по совместной работе.
«Господи, храни имя и душу Армена», - завершил Смехов.
Напомним, что пресс-служба театра сообщила об уходе из жизни Народного Артиста СССР 14 ноября.
Армен Джигарханян был выдающимся актером, сыгравшим в кино более 250 ролей. За это он попал в книгу рекордов Гиннеса, как самый снимаемый российский актер. Прощание с Арменом Борисовичем состоится 17 ноября.