Врачи рассказали о тайном сигнале организма, который говорит о ранней стадии рака
Гастроэнтеролог американской клиники Майо Марк Уоллес назвал ранний симптом рака поджелудочной железы. Специалист сообщил, что на развитие онкологии указывает неожиданное появление диабета у человека без лишнего веса, при правильном питании и не имеющего вредных привычек.
- То есть диабет появляется там, где его не ожидали. В этих случаях рак поджелудочной железы фактически и вызывает диабет, - сказано в пресс-релизе Medical Xpress.
Врач также рассказал, что выявить рак поджелудочной железы чрезвычайно трудно, однако найти его можно при скрининге с помощью технологии, которая способна обнаружить обнаружить мешкообразные карманы с жидкостью, указывающие на развитии опухоли.
Ранее сайт KP.ru рассказывал о первых признаках рака кожи, его причинах, методах диагностики и стадиях развития.