Коронавирус в Москве, последние новости на 10 ноября 2020 года: растет количество заболевших детей
В столице растет количество заболевших коронавирусом, за последние сутки выявили 6897 новых случаев заражения. Среди них 42%— от 18 до 45 лет, 15% — дети. Видно, что увеличилась статистика по заболевшим детям - еще три дня назад показатель был 11,2%.
- Госпитализировано 1104 пациента с COVID-19. На ИВЛ в больницах Москвы находятся 349 человек, - сообщили в оперативном штабе по борьбе с коронавирусом в Москве.
В столице продолжают контролировать соблюдение масочно-перчаточного режима в общественном транспорте, проверяют количество сотрудников в офисах и на фабриках - по указу мэра города слбственники должны были перевести до 30% штата на удаленку.
Почти 50 нарушителей масочного режима выявлено в торговых центрах на юге Москвы. Рейды прошли в ТРК «Москворечье», ТЦ «Коломенский» и в мебельном центре «Roomer».
- По факту нарушений предусмотрена административная ответственность по части 2 статьи 3.18.1 КоАП Москвы, - сообщил начальник отдела технической инспекции объединения административно-технических инспекций Москвы (ОАТИ) Алексей Кузнецов.
Нарушителям масочно-перчаточного режима грозит штраф 4000 рублей.
- Всего число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 343 226 человек, - сказала заммэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
В оперштабе напоминает, что при любых симптомах ОРВИ, лучше оставаться дома и вызвать врача.