Новые случаи заражения коронавирусом в России на 9 ноября 2020: выявили свыше 21 тыс. случаев заражения коронавирусом
За минувшие сутки в России выявили 21 798 новых случаев коронавируса в 84 рссийсских регионах. Что является новым рекордом по количеству заболевших за один день. Таким образом, по состоянию на понедельник, 9 ноября, общее число инфицированных за все время пандемии в стране увеличилось до 1 796 132 человек. Об этом сообщил Оперативный штаб по борьбе с пандемией.
Больше всего новых случая заболевания зафиксировал в столице. Оперштаб сообщает, что в Москве ежесуточный прирост инфицированных составил 6 897 человек. Также в лидерах антирейтинга уже долгое время остаются Санкт-Петербурге (1 403) и Московская область (660). В пятерку, как и ранее, попали Нижегородская и Архангельская области, где выявили 411 и 411 зараженных.
Согласно представленным данным из заболевших коронавирусом 26,8 процента не имели симптомов болезни. Также за минувшие сутки зарегистрировано 256 смертельных исходов. Выздоровело 10 722 пациентов с COVID-19. За весь период пандемии жертвами инфекции в России стали 30 793 человек, а вылечились уже 1 335 141.