Карабахские власти подтвердили утрату контроля над Шуши
Карабахские власти подтвердили утрату контроля над городом Шуши.
Они опасаются, что под угрозой Степанакерт, азербайджанские силы уже на подступах к городу, сообщает ТАСС.
«К сожалению, мы вынуждены признать, что череда неудач всё еще преследует нас, и город Шуши полностью вне нашего контроля», — сообщил пресс-секретарь главы НКР Ваграм Погосян в понедельник, 9 ноября в своем Facebook.
Напомним, что 30-летний конфликт в Карабахе развязался с новой силой 27 сентября.
Армения и Азербайджан обвинили друг друга в начале военных действий.
Власти двух стран объявили военное положение и всеобщую мобилизацию. Страны ОБСЕ настоятельно просили сесть враждующие стороны за стол переговоров. Так, по инициативе России 9 октября была собрана консультация с участием МИД Армении и Азербайджана.
Страны договорились о перемирии 10 октября, но ни одна из сторон не выполнила условие. Позднее США и Франции предприняли попытки примирить стороны, но и они не увенчались успехом. Бои на линии Карабаха продолжаются до сих пор.