Массовая вакцинация от коронавируса начнётся в России с нового года
Массовая вакцинация от коронавируса в России планируется с нового года, сообщила заместитель председателя правительства Татьяна Голикова, уточнив, что вакцинация будет добровольной.
- Массовая вакцинация населения планируется с 2021 года <...> вакцинация носит добровольный характер, - передаёт РИА Новости слова Голиковой на заседании координационного совета уполномоченных по правам человека.
Замглавы кабмина также отметила, что Минздрав России 18 ноября выдал новосибирскому научному центру "Вектор" разрешение на клинические исследования вакцины "ЭпиВакКорона".
Ранее сайт KP.ru сообщал, что небольшая партия из шести тысяч доз вакцины уже поставили в Москву и регионы России. Директор центра им. Гамалеи Александр Гинцбург уточнил, что в столицу поступили около 40% доз препарата, а остальные 60% - в другие российские области.