На фермах в Дании уничтожили всех норок, зараженных коронавирусом
На фермах в Дании уничтожили всех норок с коронавирусной инфекцией. Об этом сообщил Управление ветеринарии и пищевых продуктов, где уточнили, что ведомство продолжает контролировать фермы страны на предмет наличия заболевания.
«Все зараженные COVID-19 норки на фермах уничтожены. Управление ветеринарии и пищевых продуктов продолжает контролировать норковые фермы страны на предмет COVID-19», - говорится в сообщении, опубликованном в Twitter
Напомним, после выявления коронавируса у норок власти Дании потребовали немедленно приступить к их массовому забою на всех зверофермах стран, вне зависимости от наличия у животных заболевания. Спустя неделю министр по вопросам гендерного равенства, продовольствия и рыболовства пищевых продуктов Могенс Енсен назвал такое решение ошибкой. Однако к тому времени уже уничтожили около 2,4 миллиона особей.
Как писал сайт kp.ru, накануне власти Дании заявили о планах по уничтожению 25 тысяч цыплят. Прочной стала вспышка птичьего гриппа