Названы незаметные места заражения коронавирусом
Бывший главный санитарный врач России, депутат Государственной думы Геннадий Онищенко рассказал, где человек может незаметно для себя заразиться коронавирусной инфекцией.
По словам эксперта, прежде всего опасность представляет собой время пребывания в метро и другом общественном транспорте в час пик.
- При плотной загруженности метрополитена в закрытых условиях шансы заразиться covid-19 достаточно высоки, поэтому всегда нужно использовать медицинскую маску, - рассказал Онищенко в интервью "Вечерней Москве".
Ранее сообщалось, что для сокращения рисков заражения коронавирусом гражданам необходимо тщательно мыть руки с мылом, носить маски, использовать перчатки и соблюдать социальную дистанцию. В случае недомогания и проявления симптомов нужно обратиться остаться дома и вызвать врачей.