В каждой десятой аптеке выявлены нарушения по продаже психоактивных препаратов
Правоохранительные органы зафиксировали в 2020 году в каждой десятой аптеке нарушения, связанные с требованиями по хранению и отпуску психоактивных препаратов. Об этом сообщили в МВД РФ по итогам заседания в Совбезе России.
16 ноября Владимир Путин провёл заседание Совбеза, на котором обсуждался проект Стратегии государственной антинаркотической политики на период до 2030 года и результаты реализации стратегии за последние 10 лет.
МВД предоставило информацию, согласно которой в России удалось изменить ситуацию с "аптечной наркоманией" в лучшую сторону. Так, совместные проверки МВД России и Росздравнадзора выявили в каждой десятой аптеке административные правонарушения.
«Владельцы многих аптек игнорировали обязательные требования по хранению и отпуску психоактивных препаратов», - говорится в сообщении.
Ранее президент России Владимир Путин поручил определить федеральное ведомство, ответственное за реабилитацию наркозависимых.