ВЦИОМ: Россияне позитивно относятся к прекращению войны в Карабахе
Примерно 72 процента жителей России следят за армяно-азербайджанским конфликтов в Нагорном Карабахе, 19 процентов следят за событиями внимательно. Абсолютное большинство россиян позитивно относится к прекращению войны в регионе, однако они осторожны в своих прогнозах насчет окончательности мирного урегулирования. Такой вывод следует из данных опроса Всероссийского центра изучения общественного мнения (ВЦИОМ).
81% опрошенных россиян сообщили, что положительно восприняли заявление о прекращении боевых действий в Карабахе. Большинство из них – люди в возрасте от 45 до 60 лет. О безразличном отношении сообщили 15% жителей страны, при чем такой ответ в основном дали молодые респонденты. Не интересуются событиями в регионе 26% опрошенных.
Около 41% россиян считают, что для обеих сторон противостояния есть выгоды от заключения мирного соглашения, каждый пять считает, что больше выгоды получит Азербайджан.
Российская сторона сыграла ключевую роль в урегулировании конфликта и прекращении военных действий в Карабахе, заявили 64% россиян. Второстепенно роль РФ считают 16%, чаще молодые люди.
39% респондентов полагают, что в дальнейшем ситуация в Нагорном Карабахе будет развиваться мирно и война в регионе не возобновиться, однако треть опрошенных считают, что военные действия начнутся снова, пусть и не скоро. Около 12% опрошенных заявили о возможном возобновление военных действий в ближайшее время.