Ученые назвали фактор, повышающий риск развития болезни Альцгеймера
Большой риск развития болезни Альцгеймера наблюдается у пожилых людей, которые страдают от повышенной тревожности. Об этом пишет издание Medical Xpress, ссылаясь на работу американских ученых из Медицинского университета Южной Каролины.
В исследовании, проведенном специалистами, приняли участие около 340 пациентов, средний возраст которых составлял 72 года. У всех них были диагностированы умеренные когнитивные нарушения. Врачи наблюдали за показателями головного мозга испытуемых, с помощью аппарата МРТ изменяя объемы областей мозга, которые отвечают за воспоминания, - гиппокампа и энториальной коры.
Через несколько лет у 72 испытуемых развилась болезнь Альцгеймера. Именно у них наблюдались симптомы тревожности. При этом, генетический фактор риска развития заболевания либо потери объема головного мозга не имел значения.
Ученые предположили, что результаты исследования могут усовершенствовать процедуру скрининга и лечения пациентов, находящихся в группе риска.
Ранее доктор и телеведущий Александр Мясников предупредил, что ночные кошмары могут свидетельствовать об опасных заболеваниях, например, стенокардии и опухоли головного мозга.