Ещё два человека задержаны по делу о нападении на священника в Лионе
Правоохранительные органы Франции задержали еще двух человек по делу о нападении на православного греческого священника в Лионе в субботу, 31 октября, вечером.
Как писал сайт kp.ru, днем ранее мужчина, которого позже задержали, дважды ранил из охотничьего ружья православного греческого священника - настоятеля церкви - в седьмом округе Лиона. 52-летний священник находится в тяжеломv состоянии с ранением в области печени.
Преступник скрылся с места происшествия, однако через несколько часов полицейские задержали его в одном из общепитов неподалеку.
Напомним, незадолго до этого, 29 октября, во Франции произошла серия нападений. В результате теракта около собора Нотр-Дам во французском городе Ницце погибли три человека, при этом одна женщина была обезглавлена. В тот же день произошло еще одно нападение во французском Авиньоне, а также попытка нападения в Лионе. Кроме того, в саудовском городе Джедде арестован мужчина после нападения с ножом охранника консульства Франции.