Психотерапевт дал совет, как пережить новый всплеск заболеваемости коронавирусом
Психотерапевт Алексей Казанцев дал совет, как не поддаваться панике из-за второй волны коронавируса. С каждым днем число заболевших растет, но это не значит, что нужно замкнуться в себе и ждать беды. Подобные настроения могут привести к депрессии.
Для того, чтобы выйти из ситуации с наименьшими потерями, нужно следовать ряду правил.
Первое: беречь свое здоровье. Осенью целесообразно принимать витамины группы С и D, а людям пожилого возраста пить антиагреганты, чтобы не было сгущения крови.
Физическая нагрузка тоже очень важна, даже если заниматься зарядкой только по утрам, состояние значительно улучшится.
- Обязательно нужно гулять, но избегать места скопления людей. Стоит пойти в лес, в парк, найти себе ресурсное место, где можно подзарядиться, - считает психотерапевт.
Второе правило: чаще общаться с близкими. Если нет возможности встретиться, то можно позвонить по видеосвязи. Но обсуждать стоит только позитивные темы, чтобы не впасть в уныние и депрессию.
Если есть дети, то им нужно особое внимание, так как маленький человек не понимает происходящего, но чувствует общую тревожность и напряженность.
- Тактильные контакты очень важны в данный период, подключайте «обнимашки». Это даст ощущение душевного тепла, заботы и радости, - комментирует ФАН Казанцев.