Росстат сообщил о смертности от коронавируса в России
В России за сентябрь коронавирус стал главной причиной смерти для 5 199 человек. В августе этот показатель составил 4 018 человек, сообщается в данных Росстата. Итоги естественного передвижения населения опубликованы в пятницу, 6 ноября, на сайте ведомства.
Отмечается также, что зарегистрированных случаев смерти только от коронавируса в сентябре было 4 329, а дополнительные медицинские исследования для подтверждения заражения необходимы в ещё 870 случаях.
Коронавирус повлиял на наступление смерти, но не стал основной причиной в случае 1 041 пациента в сентябре, а для 3 198 человек заражение COVID-19 не оказало существенного влияния на летальный исход.
Летальность от коронавируса (доля погибших среди заразившихся) составила в сентябре от 2,8% до 5,3% в зависимости от методики подсчёта. 2,8%, если считать тех погибших, для кого коронавирус стал главной причиной смерти. В августе этот показатель составлял 2,6%. Показатель составил 5,3%, если считать всех умерших среди всех заразившихся. В августе доля погибших среди заболевших составляла 5,3%, а в июле - 5%.