Ученые обнаружили один из крупнейших алмазов в истории
В Ботсване исследователям посчастливилось добыть один из крупнейших алмазов ювелирного качества в истории.
Масса каменной находки составляет 998 карат. Алмаз был добыт в Ботсване на шахте Карове. Об этом сообщает агентство Bloomberg со ссылкой на компанию, которая обнаружила камень.
Кстати, по своему весу находка входит в четверку самых крупных алмазов ювелирного качества, которые когда-либо были добыты мировой промышленностью.
Шахта Карове, как отмечает агентство, довольно широко известна своими уникальными алмазами. В прошлом году там добыли алмаз весом в 1 758 карат, который в дальнейшем приобрел французский дизайнерский дом Louis Vitton. По своему весу он уступает лишь добытому в 1905 году в ЮАР легендарному алмазу "Куллинан" или, как его еще называют, "Звезда Африки" в 3 106 карат.