США и Франция хотят ясности от России о роли Турции в режиме прекращения огня в Карабахе
В Госдепартаменте США сообщили, что власти Америки и Франция хотят получить большей ясности от России относительно роли Турции в режиме прекращения военных действий в Нагорном Карабахе. Об этом сообщили в ходе брифинга для журналистов представители Госдепартамента.
Отмечается, что политиков спросили о темах переговоров госсекретаря Майкла Помпео и главы МИД Франции Жан-Ива Ле Дриана в Париже.
- Они много говорили о Нагорном Карабахе, - заявили дипломаты американской стороны.
Напомним, ранее сообщалось, что между Арменией и Азербайджаном в 2020 году с новой силой вспыхнул конфликт из-за непризнанной Нагорно-Карабахской республики. Стороны не раз обвиняли друг друга в начале военных действий. Сейчас же сторонам удалось добиться мира, который контролируется российскими миротворцами. Режим прекращения огня соблюдается по всей линии соприкосновения.