Демонстранты перекрыли центральные улицы Еревана с требованием отставки Пашиняна
Оппозиционные активисты перекрыли в четверг сразу несколько центральных улиц Еревана. Они требуют отставки премьер-министра Никола Пашиняна.
Демонстранты выкрикивают лозунги с требованием ухода премьер-министра. Они перекрыли центральные проспекты Баграмяна, Маштоца, Мясникяна и другие улицы Еревана, сообщает агентство ТАСС.
Полиция сопровождает акции протеста. Были задержаны несколько участников митингов.
Напомним, что после подписания мирного соглашения с Азербайджаном по Карабаху граждане Армении вышли на улицы городов с протестами. Они требуют отставки премьер-министра.
Оппозиционные политики заявляют, что подписанное им 9 ноября совместное мирное соглашение с президентами России Владимиром Путиным и Азербайджана Ильхамом Алиевым о полном прекращении военных действий в Нагорном Карабахе, по сути, является капитуляцией, а Пашиняна, согласившегося на такие условия, считают в этом виновным.