Стало известно, какую сумму заработал Конор Макгрегор за время карьеры в UFC
Бывший чемпион UFC в двух весовых категориях, ирландский спортсмен Конор Макгрегор, за все свое время участия в боях заработал большую сумму денег. И речь тут, конечно же, идет о миллионах.
Журналисты издания The Sunсообщают, что в денежном плане ему удалось обогнать российского бойца Хабиба Нурмагомедова - тот заработал порядка миллионов долларов в качестве призовых за победы. следует из данных портала Sportekz.
Оказалось, что Конор заработал без учета бонусов от телевидения и продаж онлайн-трансляций более 15 миллионов долларов.
Так, только за участие в первых шести боях UFC Макгрегор заработал в общей сумме чуть более 500 тысяч долларов. Еще примерно по столько же он получил в качестве гонорара за поединки с американцем Чедом Мендесом и титульный бой в легком весе с бразильцем Жозе Алду.
Что касается боя с Хабибом, то тут ирландец получил 3 миллиона баксов, несмотря на проигрыш в четвертом раунде.