Пашинян призвал протестующих в Ереване разойтись по домам
Премьер-министр Армении Никол Пашинян призвал собравшихся на площади перед зданием парламента в Ереване людей, которые не принимают участия в беспорядках, разойтись по домам.
«Все, кто не имеет отношения к погромщикам, пусть уйдет домой», - заявил он, обращаясь к народу во время прямого эфира в Facebook.
Глава армянского правительства также сообщил, что он намерен позже организовать митинг своих сторонников.
«Все те, кто верит мне и верят нам, прошу готовиться к борьбе. Ни секунды не сомневайтесь, никакого бесчестного поступка мы не совершили, ни на какую сделку я не пошел и действовал так, чтобы иметь ответы на все вопросы. И быть чистым перед Родиной и народом», - сказал Пашинян.
Таким образом он объяснил согражданам свое решение подписать совместное с лидерами России и Азербайджана заявление о прекращении войны в Нагорном Карабахе, из-за чего, как писал сайт kp.ru, недовольные таким поворотом событий армяне и вышли на стихийный митинг протеста, обернувшийся погромами.
«В этот тяжелый момент мы должны стоять бок о бок, против таскающих зерна мышей. А с ловящими рыбу в мутной воде мы еще поговорим!» - подытожил Пашинян.
Ранее он пообещал, что все зачинщики погромов ответят по закону.