Глава МИД Франции заявил, что страна уважает ислам, а борется с терроризмом
Глава МИД Франции Жан-Ив Ле Дриан заявил, что страна борется не с исламом, а с терроризмом. По его словам, "государство уважает ислам".
- Мусульмане являются частью Франции, а мы боремся с экстремизмом и терроризмом, от которого страдают и другие страны, в том числе Египет, - сказал в Каире во время выступления на совместной пресс-конференции с главой МИД Египта Самехом Шукри, пишет ТАСС.
Ранее сообщалось, что во Франции произошла серия нападений исламистов. 16 октября во французском городе Конфлан-Сент-Онорин экстремист убил учителя истории и географии Самюэля Пати, который показывал детям на уроках карикатуры на пророка Мухаммеда.
Затем преступник угрожал ножом полицейским, в результате чего был застрелен. После всех трагических событий президент Франции Эмманюэль Макрон предупредил, что власти страны "развернут активную борьбу против носителей радикальной идеологии" и не будут запрещать создавать подобного рода карикатуры. Однако его речь вызвала негатив со стороны мусульманского населения.