Коронавирус в Москве, последние новости на 12 ноября 2020 года: суточные данные по числу заболевших снизились на 35%
Суточные данные по заболевших коронавирусом снизились на 35%. Еще два дня назад за сутки выявили 6897 новых случаев заражения, а последние данные - 4477. Среди новых заболевших 45,5%— от 18 до 45 лет, 11,3% — дети.
- Госпитализировано 1366 пациента с COVID-19. На ИВЛ в больницах Москвы находятся 361 человек, - сообщили в оперативном штабе по борьбе с коронавирусом в Москве.
В октябре около 1500 москвичей стали донорами плазмы – это в два раза больше, чем в сентябре. Об этом рассказала заммэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.
- Ранее донорами становились около 650 человек в месяц, то в октябре - около 1500 человек, - рассказала Анастасия Ракова.
Донорами плазмы в столице уже стали почти 5000 человек, причем около 12% сдавали плазму несколько раз.
В оперативном штабе по борьбе с коронавирусом напомнили, чтобы стать донором, необходимо записаться по номеру горячей линии 8 (495) 870-45-16.
Людей и компании, которые не соблюдают масочно-перчаточный режим, штрафуют. Очередной рейд прошел в ТЦ "Елоховский пассаж", "Радуга", "Европа".