В России могут начать наказывать иностранные сайты за цензуру против СМИ
В четверг, 19 ноября, в Госдуму внесут законопроект об ответных санкциях в отношении иностранных интернет-платформ за цензуру против российских СМИ.
Авторами законопроекта выступили парламентарии от разных фракции, сообщил РИА Новости источник, знакомый с текстом документа
Также сообщается, что иностранные соцсети и крупные IT-платформы ожидают санкции в ответ на ограничение доступа к информации по расовой, национальной и политической принадлежности.
Ответными мерами на такие шаги могут послужить замедление трафика, блокировка, штрафы за неисполнение требований Роскомнадзора.
Ранее о принятии закона по вопросу защиты россиян от цензуры на иностранных интернет-платформах Роскомнадзор попросил Совет Федерации и Государственную думу.
Принимать решение о мерах в отношении иностранных интернет-платформ за цензуру будет принимать Министерство иностранных дел России, поскольку МИД сможет объективно оценить все внешнеполитические обстоятельства.