Горящий в Москве склад с газовыми баллонами обрушился
На юге Москвы обрушился горящий склад с газовыми баллонами. Несколько часов назад там начался крупный пожар, произошло несколько мощных взрывов. Баллоны находились на одноэтажном складе, а их общий объем насчитывал 600 кубических метров. Сейчас пожар на площади 300 квадратных метров уже локализован.
- Произошло обрушение строения, в котором хранились баллоны. Личный состав пожарной охраны продолжает ликвидацию загорания с соблюдением техники безопасности. Сил и средств достаточно, - сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу МЧС.
Пострадавших в результате ЧП нет. Людей из соседних домов также эвакуировать не пришлось. И распространения огня на соседние здания не было.
Сейчас на месте происшествия ограничено движение транспорта. Московский департамент транспорта предупредил, что движение по улице Газопровод перекрыто.