В США неизвестный зарезал двух человек в баптистской церкви
В городе Сан-Хосе американского штата Калифорния неизвестный ранил ножом нескольких человек в баптистской церкви.
Местная полиция сначала сообщила в своём Twitter, что ранения некоторых пострадавших представляют угрозу жизни. Позже мэр города Сэм Ликкардо заявил об аресте подозреваемого.
- Мы скорбим с семьями двух местных жителей, которые скончались от ножевых ранений во время нападения в баптистской церкви. Полиция Сан-Хосе арестовала подозреваемого. Другие тяжело ранены, и мы молимся о них, - сказано в заявлении мэра в Twitter.
Полиция Сан-Хосе также сообщила, что в момент резни в церкви не проходила служба, туда привели греться бездомных.
Напомним, 29 октября во Франции исламисты совершили пять террористических атак в разных городах страны. МВД созвало специальный оперативный штаб, власти ввели антитеррористический план.