Власти Сахалинской области готовы поддержать цифровые разработки
Корпорация развития Сахалинской области по поручению властей островного региона открывает новую инвестиционную площадку в сфере высоких технологий. Первый проект – создание акселератора, который поможет разработчикам подготовить свои проекты к пилотному тестированию. Эксперты считают, что такое начинание позволит ускорить цифровизацию приоритетных отраслей экономики.
– Для повышения экономической эффективности предприятий региона нужны самые современные технологии, в том числе и цифровые, – пояснил заместитель председателя правительства Сахалинской области Вячеслав Аленьков. – Поэтому мы готовы искать, отбирать и тестировать перспективные решения. Акселератор позволит на базе создаваемого технопарка быстро готовить разработки к внедрению и будет содействовать реализации национальной программы «Цифровая экономика РФ».
В ходе первой трехмесячной акселерационной программы, участники должны будут в дистанционном режиме подготовить свои решения к тестированию на предприятиях Сахалинской области. Для них организуют контакт с экспертами и потенциальными заказчиками, помогут доработать техническую документацию и подать заявки на финансирование пилотных проектов.
– Принять участие в программе могут компании из любых регионов России, поскольку одна из целей акселератора – привлечь на острова поставщиков инновационных цифровых решений, – отметил Андрей Медведев, генеральный директор «Корпорации развития Сахалинской области». – Отбор ведется по приоритетным отраслям – сельское хозяйство, морской транспорт, добыча нефти и газа, капитальное строительство.
Прием заявок в акселератор продлится до 1 декабря 2020 года.