Доктор Мясников рассказал, как нужно встречать 2021 год
Телеведущий и доктор Александр Мясников рассказал, как россиянам нужно встречать новый, 2021 год.
По мнению врача, не зря говорят, что "как Новый Год встретишь - так его и проведёшь". Именно поэтому, как отметил Мясников, и нужно отметить праздник в кругу самых близких
- Не думайте о том, сколько гостей можно пригласить! Приглашайте всех, кого хотите видеть, членов семьи, друзей. Хотите провести Новый год вдвоем - хорошо, соберется большая компания - прекрасно, - написал врач в своем Телеграм-канале.
Специалист также отметил, что "праздники надо справлять".
- Жизни надо радоваться и человеком свободным себя необходимо чувствовать! Иначе нас поглотят недуги гораздо страшнее, чем ковид, - говорится в посте Мясникова. Кстати, там же он призывает россиян воздержаться от походов на новогодние корпоративы - это грозит не только рисками подцепить вирус, но и оконфузиться.