Андрей Чибис, губернатор Мурманской области: «Одна из задач – сделать Арктику удобнее для жизни людей»
11 ноября в рамках форума Агентства стратегических инициатив «Сильные идеи для нового времени» губернатор Мурманской области Андрей Чибис принял участие в региональной сессии «Лидеры новой экономики: тренды и бренды», организованной при поддержке правительства Москвы. Участники мероприятия обсудили стремительное формирование лидеров и трендов, которые становятся фактором роста для целых отраслей.
«В Мурманской области сегодня одна из задач, ключевых трендов – сделать Арктику и относящиеся к ней населённые пункты удобнее для жизни людей. Поэтому мы определили свои векторы движения по нескольким основным направлениям», – сообщил губернатор.
Глава региона в своем выступлении отметил тему городской экономики и городской среды. Один из основных проектов в этой сфере направлен на реновацию портовых территорий в Мурманске и создание на них уникального городского пространства и международного культурно-делового центра, интегрированного в современную городскую застройку, для реализации геополитического и культурного потенциала региона.
«Сегодня мы разрабатываем очень детальный проект, помимо текущего благоустройства, – проект трансформации городского пространства. Это своего рода редевелопмент портовой территории и неработающего судоремонтного завода, – пояснил Андрей Чибис. - Благодаря реализации проекта будет обеспечена связка между этой территорией и историческим центром города. Появится качественно новое городское пространство».