В Роскачестве сравнили, насколько безопасна дорогая и дешёвая водка
Специалисты Роскачества провели исследование безопасности дорогой и дешёвой водки.
В сравнении приняли участие образцы стоимостью от 200 до 1 554 рублей за бутылку объёмом в половину литра. В материалах организации сказано, что вся водка оказалась безопасной, а качество образцов разной стоимости не разительно отличается друг от друга.
- Большинство товаров получили 5 баллов в рейтинге Роскачества, - отмечается в сообщении Роскачества.
Эксперты также заявили, что образцы водки, получившие лучшую оценку у дегустаторов, оказались качественными и по итогу лабораторных испытаний. Все они изготовлены на основе пищевого спирта без добавления денатурирующих веществ и фурфурола. Токсичные вещества и метиловый спирт в образцах содержится ниже установленного уровня, а крепость водки и объём напитка соответствует информации на упаковке.
При этом водка двух торговых марок не устроила экспертов по способу очистки, а в отношении ещё двух образцов возникли претензии по резкости вкуса.