Террорист, совершивший нападение в Вене, планировал поехать с другими исламистами воевать в Сирию
Ликвидированный в Австрии террорист был уроженцем Вены с албанскими корнями. Преступнику было 20 лет, сообщила газета Falter.
Также сообщается, что террорист был известен разведке: он входил в число 90 исламистов, планировавших поехать воевать в Сирию.
Ранее сайт KP.ru сообщил, что число погибших во время теракта в Вене достигло четырёх человек. Среди них одна женщина и два мужчина, скончавшиеся в больнице от полученных травм.
Напомним, вчера, 2 ноября, в шести точках центра Вены преступники совершили атаки на случайных прохожих. Среди раненых есть и полицейские.
Сразу после трагедии глава МВД Австрии Карл Нехаммер предупредил, что есть вероятность новых нападений, поскольку террористы и их сообщники могут оставаться в центре города. Министр попросил всех жителей города не выходить на улицу.