60 процентов россиян имеют ложные симптомы COVID-19
Больше половины россиян (60%) подвержены ложным симптомам коронавируса. Они могут ощущать нехватку воздуха, сдавленность в грудной клетке и жар, но эти факторы вовсе не свидетельствуют о болезни, скорее указывают на другое.
Врачи говорят, что с подобными симптомами сталкиваются люди с повышенной тревожностью.
- Обычно эти люди сами болели коронавирусом или их близкие перенесли болезнь. В такой ситуации приходится с опаской относиться к окружающим, проявляется повышенная нервозность, - пояснила NEWS.ru социальный психолог Наиля Бирарова.
Тип личности человека играет немаловажную роль. В «группе риска» — яркие, творческие, эмоционально подвижные натуры, которым не хватает поддержки и внимания.
- Это похоже на самогипноз и самовнушение. Когда болезнь приносит человеку не только страдания и неудобства, но и позитивные моменты — заботу, возможность оказаться в центре внимания, то подсознательно он заставляет организм чувствовать все симптомы недуга, - рассуждает клинический психолог Елена Дорош.
При этом ложные симптомы коронавируса являются опасными. Человеку сложно побороть стресс, организм дает сбои из-за расстроенных нервов, иммунитет слабеет.
- Стрессовые ситуации могут привести к реальному заражению коронавирусом. В момент, когда ослабленный иммунитет с толкнется с реальной угрозой, он не сможет противостоять ей, - отметила Яна Якупова, врач-психотерапевт.