Почему в России нельзя отключить одну квартиру от отопления, пояснил эксперт
Платежки во время отопительного сезона за квартиру. как правило, влетают россиянам в кругленькую сумму. Особенно это касается тех, кто, например, имеет несколько квартир, а живет только в одной. О том, почему в России нельзя отключить квартиру от отопления, kp.ru пояснил гендиректор теплоснабжающей компании ООО «ТеплоЭнергоРесурс» Марсель Жуков.
По словам эксперта, пока такой "опции" для экономии граждан просто на просто не существует.
- Отключить отдельную квартиру от отопления нельзя, поскольку это противоречит принципу работы всей системы. Если перекрыть трубы в одной квартире, замерзнут все соседи вокруг, - объяснил Жуков.
Однако способ не платить за отопление все же есть - вариант переложить плату за него на остальных собственников жилья.
- Тот же принцип, что и с лифтом для первого и второго этажа. Если остальные жильцы дома согласны нести расходы за его содержание, то квартиры, которые им не пользуются, могут не платить. Но на практике получить такое согласие вряд ли удастся, - подытожил специалист.