Михаил Мурашко рассказал, как коронавирус изменит жизнь людей
Министр здравоохранения Михаил Мурашко рассказал журналистам, какой отпечаток оставит после себя коронавирус. Он отметил, что радикально инфекция жизнь человечества не изменит, но оставит у людей привычки: чаще мыть руки, с осторожностью при встрече здороваться.
"Думаю, что не радикально. Конечно, это стресс, он оставит свой отпечаток, никто не гарантирует, что каких-то следующих вызовов не будет. Но думаю, что мы историческую память не разрушим, какие-то приобретенные новые навыки не дадут нам забыть то, что мы делали раньше. Мы к этому стремимся сами, мы интуитивно понимаем, что нужно осторожнее подавать руку", - сказал министр в эфире телеканала "НТВ".
Напомним, что ранее Михаил Мурашко заявлял, что массовая вакцинация от коронавирусной инфекции в России начнется в конце ноября или в декабре 2020 года. По данным оперативного штаба в России за весь период коронавирусной инфекцией заразилось 1 636 781 человек, смогли справиться с болезнью 1 225 673, умерли от инфекции 28 235 пациентов.