Ученые определили тайный симптом лейкемии
Рак крови - серьезное и опасное заболевание. Именно поэтому важно вовремя заметить симптомы и диагностировать болезнь. Однако на этот недуг у пациента может указывать целый ряд неочевидных симптомов.
Учены выяснили, что в частности, один из таких признаков - "ночная потливость". Это происходит, как правило, по ночам, когда на человека внезапно накатывает чувство жара и начинается чрезмерное потоотделение. Об этом пишет Еxpress со ссылкой на данные Leukemia Care.
Также к другим предупреждающим симптомам специалисты организации отнесли слабость, усталость, одышку, головокружение и учащенное сердцебиение. При лейкемии помимо прочего могут появиться небольшие синяки на коже и кровотечение из носа, а также начать кровоточить десны.
Напомним, прежде, чем начать лечение необходимо проконсультироваться с врачами и сдать все необходимые анализы, чтобы не "приписать" себе лишнего заболевания или симптом, который также относится к другой болезни. В зависимости от возраста пациента, симптомы лейкемии могут отличаться.