ВОЗ: Чтобы пандемия прекратилась, нужно привить 70% населения планеты
Главный научный сотрудник Всемирной организации здравоохранения Сумия Сваминатан в среду в ходе онлайн-сессии вопросов и ответов назвала процент населения, который нужно привить, чтобы пандемия коронавирусной инфекции перестала представлять реальную угрозу населению Земли.
"Возможно, около 70%", - сказала она, отвечая на соответствующий вопрос.
При этом сама вакцина должна отвечать всем необходимым стандартам ВОЗ в области безопасности и эффективности, передает ее слова РИА Новости.
Напомним, что ВОЗ объявила о пандемии коронавируса 11 марта. За все время более 50 миллионов человек заразились инфекцией. Жертвами коронавируса стали около 1,3 миллионов жителей планеты.
Первая вакцина от коронавируса была зарегистрирована в России учеными центра имени Гамалеи. Об этом 11 августа сообщил президент России Владимир Путин.