Протестующие в Гватемале подожгли здание конгресса
В субботу, 21 ноября, в Гватемале протестующие подожгли здание конгресса: кто-то из агрессивно настроенных демонстрантов бросил в окна бутылки с зажигательной смесью, сообщает газета Prensa Libre.
К счастью, пожарным удалось потушить огонь уже через несколько минут, а полицейские после поджога конгресс применили для разгона демонстрантов слезоточивый газ. Информации о возможных пострадавших в результате произошедшего не поступало.
Гватемальцы протестуют против принятого бюджета страны. Людей возмутило то, что в новом документе предусмотрено значительное сокращение государственных расходов на здравоохранение, образование и борьбу с нарушением прав человека.
Напомним, как писал сайт kp.ru, в субботу в Париже граждане тоже вышли на улицы в знак протеста против закона «О глобальной безопасности», одна из статей которого запрещает фотографировать и снимать на видео сотрудников правоохранительных органов. По мнению протестующих, такое положение нарушает право на свободу слова и «открывает дверь для агрессии» силовиков.