Во второй тур выборов президента Молдавии 2020 выходят Додон и Санду
Центризбирком Молдавии утвердил итоги выборов президента, согласно которым во второй тур выходят действующий глава республики Игорь Додон и руководитель проевропейской Партии действия и солидарности, бывший премьер Майя Санду. ЦИК также официально утвердил проведение второго тура выборов президента в воскресенье, 15 ноября
Первый тур состоялся в минувшие воскресение, 1 ноября. Минимальный порог явки составляет 33,33 процента, и он был успешно преодолен.
Согласно окончательным официальным данным ЦИК Молдавии, Майя Санду набрала тогда 36,16 процента голосов, за Игоря Додона свои голоса отдали 32,61 процента избирателей. Оба кандидата уже встречались на президентских выборах 2016 года, тогда действующий президент получил в первом туре 47,9 процента, а экс-премьер - 38,7 процента.
Напомним, ранее в беседе с KP.ru политолог Владимир Рогов заявил, что майдана в Молдавии не будет. По его словам, прозападные и антироссийские силы делают всё для прихода к власти Майи Санду.