Эдвард Сноуден решил стать гражданином России
Бывший сотрудник Агентства национальной безопасности США Эдвард Сноуден заявил, что они с женой решили оформить гражданство России, оставив при этом своё изначальное американское гражданство.
- После многих лет разлуки с нашими родителями мы с женой не желаем расставаться с сыном. Вот почему в эту эпоху пандемий и закрытых границ мы подаем заявление на получение двойного российско-американского гражданства, - заявил Сноуден в своём Twitter.
Он также сообщил, что в воспитании сына они с женой Линдси намерены опираться на американские ценности, в том числе свободу выражения своей позиции. Сноуден отметил, что они любят родную страну и с нетерпением ждут дня, когда он сможет вернуться в США и воссоединиться с семьёй.
- Больше всего мы хотим, чтобы наш сын чувствовал себя дома, где бы он ни жил, - заключил Эдвар Сноуден.
Напомним, в 2013 году Сноуден, будучи сотрудником американских спецслужб, передал журналистам The Guardian и The Washington Post данные о программе США, в рамках которой осуществлялась слежка за гражданами США и иностранцами.
Сайт KP.ru сообщал, что Сноудена обвинили в незаконной передаче значимой для нацбезопасности информации и краже собственности государства. Он бежал из США, попросив политического убежища в нескольких десятках стран, и получив его в России.