Футболист сборной России Дивеев получил серьезные травмы в матче с Сербией
Во время матча Лиги наций с командой Сербии футболист сборной России Игорь Дивеев получил серьезные травмы. Медицинское обследование выявило у защитника ЦСКА перелом носа со смещением, черепно-мозговая травма и сотрясение головного мозга, сообщает пресс-служба армейцев.
Напомним, как писал сайт kp.ru, в гостевом матче группового этапа Лиги наций россияне проиграли сербам с разгромным счетом 0:5. После поражения капитан национальной команды Георгий Джикия прокомментировал итоги матча, от имени всех игроков российской сборной извинившись за неоправдавшиеся ожидания болельщиков.
На третьей минуте встречи в Белграде 21-летний Игорь Дивеев неудачно упал на спину, ударив себе коленом в лицо. Однако защитник доиграл тайм до конца, а в перерыве его заменили. Сроки восстановления футболиста после травм не указываются.