В городе Линц задержали подозреваемого по делу о теракте в Вене
В Австрии задержали еще одного подозреваемого по делу о теракте в Вене
Как сообщает австрийская газета "Кронен-Цайтунг", подозреваемый задержан в городе Линц, где он был застигнут врасплох и не оказал сопротивления
Напомним, поздно вечером в понедельник, 2 ноября, в Вене произошла серия терактов сразу в шести местах австрийской столицы. Первый теракт произошёл около здания синагоги, остальные на улицах Морцинплац, Зальцгрис, Фляйшмаркт, Бауернмаркт и Грабен. В результате нападений были ранены по меньшей мере 15 человек. В российском посольстве сообщили, что россиян среди пострадавших не было.
Полиция застрелила одного из нападавших, который оказался 20-летним албанцем, планировавшим ехать в Сирию в составе радикальных исламистов. Сразу после терактов полиция задержала четырёх подозреваемых в причастности. Позже правоохранители арестовали еще двух человек в городе Санкт-Пёльтьен