Песков оценил проект о наказании интернет-платформ за цензуру российских СМИ
Механизмы противодействия цензуре со стороны иностранных интернет-платформ необходимы, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков и отметил, что меры будут выработаны при рассмотрении законопроекта в Госдуме.
- Мы были свидетелями таких действий по ущемлению интересов пользователей из России. Мы их видели в последние недели, месяцы, и, конечно, этому нужно противодействовать, - заявил Песков.
Напомним, как сообщал ранее сайт KP.ru, в четверг, 19 ноября, в Госдуму был внесён законопроект об ответных санкциях в отношении иностранных интернет-платформ за цензуру против российских СМИ.
Присвоить владельцу таких платформ статус "допускающего дискриминацию против российских СМИ" Генеральный прокурор сможет только по согласованию с Министерством иностранных дел России. Роскомнадзор будет вести реестр подобных ресурсов.
Наказанием послужат блокировки, замедление трафика и штрафы. Отмена санкций последует после снятия ограничений на российское СМИ, а штрафы для интернет-платформ будут составлять до нескольких тысяч до трёх миллионов рублей.