Пьяные москвички раздели курьера, доставившего им еду
Оказывается, работа курьера сопряжена с определенными рисками. Дело в капризах клиента: кто-то недоволен скоростью доставки продуктов, а кто-то требует раздеться. Именно с такой необычной просьбой столкнулся молодой человек, доставивший еду девушкам в сауну.
К тому моменту, как прибыл заказ, компания успела изрядно выпить и захотелось веселья. Увидев молодого человека, девушки принялись раздевать парня. Он вяло сопротивлялся, но отбиться от развеселившейся компании не удалось. Кто-то из подружек записал происходящее на видео и выложил в Интернет.
Больше суток в Сети была доступна полная версия видео, а потом ее заменили более приличным вариантом. Но этого времени хватило пользователям, чтобы рассмотреть подробности. У мужской аудитории видео вызвало восторг:
«Вы в следующий раз если будете что-то планировать подобное, мне дайте знать! Я к вам в любом виде приеду, хоть врачом, хоть сантехником». «Не работа мечты, конечно, но ради таких приключений пойду в доставку еды», - пишут парни.
А вот женщины переживают, не разрушат ли данные кадры личную жизнь молодого человека.
«Совсем уже чокнулись, ради лайков парня опозорили. А вдруг у него жена и дети, или любимая девушка? Только о хайпе думаете, а можете семью разрушить!», - возмущаются дамы.
Работодатель курьера заявил, что в курсе ситуации. Все удалось решить мирным путем.