Что способствует улучшению ситуации с коронавирусом в России, рассказали в ВОЗ
В России значительно уменьшилось число заразившихся коронавирусом пациентов. Сделать это удалось благодаря соблюдению мер предосторожности, считает представитель Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) в РФ Мелита Вуйнович. Об этом она заявила в эфире телеканала "Россия-24".
- Сейчас, осенью, идет подъем, но этот процесс ожидаемый. К сожалению, видим мы его по всему миру, - сказала она. - Конечно, вы все знаете цифры по России, но сегодня мы увидели оптимистичный момент - на 1,5 тысячи случаев инфицирования граждан меньше, чем днем ранее. Меры стали действовать, это значит, что люди их соблюдают.
Ранее сообщалось, что в России был введен всеобщий масочный режим. Гражданам рекомендовано использовать средства индивидуальной защиты -маски и перчатки- в общественных местах, а также тщательно мыть руки. Если же стали проявляться симптомы, схожие с простудой, то необходимо остаться дома и вызвать врачей.