В Москве за сутки умерли 74 пациента с коронавирусом
В Москве за сутки скончались еще 74 пациента с положительным результатом теста на коронавирус. Теперь общее число летальных случаев в столице за все время распространения covid-19 среди населения увеличилось до 7933. Об этом 16 ноября сообщили в оперштабе по борьбе с инфекцией.
Ранее сайт kp.ru писал, что российские врачи продолжают бороться с вирусом. Из-за распространения covid-19 в стране введен всеобщий масочные режим, что позволяет снижать риски заражения коронавирусом. Кроме масок гражданам рекомендовано чаще и тщательнее мыть руки, а также носить перчатки.
Накануне Роспотребнадзор ввел три новых правила борьбы с коронавирусом: срок выполнения теста на ковид не должен превышать 48 часов, контактировавшие с инфицированными смогут покидать самоизоляцию по истечении 14 дней без обязательного ПЦР-теста, для выписки достаточно будет одного отрицательного результата ПЦР-теста, а не двух.