Восемь человек погибли из-за обрушения крыши во время свадьбы в Пакистане
Во время свадьбы в провинции Хайбер-Пахтунхва на северо-западе Пакистана произошло обрушение крыши, в результате которого погибли восемь человек, по меньшей мере 20 получили ранения.
Как передает телеканал Geo English со ссылкой на правоохранительные органы, инцидент произошел в среду, 18 ноября, в городе Парачинар, где во время свадебной церемонии обрушилась крыша глинобитного дома.
Один из врачей центральной больницы города Парачинар сообщил, что большую часть умерших составили женщины и дети, которые в момент происшествия находились внутри дома.
Напомним, в прошлом году свадебная церемония на юге Перу закончилась также трагически. В какой-то момент стены здания, где проходила церемония, буквально сложились, как картонный домик. Под завалами оказались 15 человек, все они умерли. Пострадали более 30