Путин подписал закон об отсрочке призыва для опекунов несовершеннолетних родственников
Президент России Владимир Путин подписал закон о предоставлении отсрочки от призыва тем, у кого под опекой находятся несовершеннолетние брат или сестра. Документ об изменениях в законе "О мобилизационной подготовке и мобилизации в Российской Федерации" опубликован на портале правовой информации.
Сейчас такая отсрочка действительна для россиян, имеющих детей младше 16 лет. Закон расширяет такую отсрочку на тех, у кого на иждивении без матери остаётся один ребёнок младше 16 лет или более. Ранее закон об уточнении оснований для отсрочки от армии Госдума приняла в третьем чтении.
Ранее сайт KP.ru сообщил, что президент также подписал сегодня, 23 ноября, закон о повышении с 13 до 15% налога на доходы физических лиц для тех, кто зарабатывает более пяти миллионов рублей в год.