Зять и помощник призывают Трампа принять поражение на выборах
Зять и ближайший помощник Дональда Трампа Джаред Кушнер призывают его признать и принять поражение на прошедших выборах американского лидера. Об этом сообщил телеканал CNN со ссылкой на два источника.
Таким образом, 16 выборщиков в Джорджии достаются победителю выборов в данном штате. К слову, как именно Трамп отреагировал на это известие, пока не сообщается.
Напомним, ведущие американские телеканалы объявили имя 46-го президента США. Согласно их подсчетам, новым американским лидером стал демократ Джо Байден.
Однако Трамп не намерен так просто сдаваться и отдавать свое место после выборов. Он требует пересчета голосов и аннулирования части бюллетеней в ряде штатов, в чьи избиркомы они поступили, по мнению республиканца, позже положенного срока. Его штаб также направил в суды заявления о нарушениях при подсчете голосов.