Ильхам Алиев рассказал о ходе военной операции в Нагорном Карабахе
Президент Азербайджана Ильхам Алиев считает, что военная операция в Нагорном Карабахе «успешно продолжается». О взятии азербайджанскими военными под контроль около 200 населенных пунктов в Карабахе он заявил на встрече с министром иностранных дел Турции Мевлютом Чавушоглу в Баку в воскресенье, 1 ноября.
«Как вы знаете, операция успешно продолжается … В целом, освобождено около 200 населенных пунктов и это продолжается», - сказал глава Азербайджана.
Алиев заявил, что до сегодняшнего дня, «были освобождены от оккупации», многие села, города, поселки, среди них Джабраил, Губадлы, Физули Зангилан. «Я каждую неделю сообщаю о новых освобожденных городах и селах, надеюсь, что мы восстановим свою территориальную целостность», - отметил он.
Как писал сайт kp.ru, премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил о «полноценных доказательствах» вербовки и доставки Турцией в Азербайджан сирийских наемников. По его словам, имеющиеся материалы демонстрируют наличие «международной преступной сети». Ранее Алиев заявлял об отсутствии наемников у Баку.