Зеленского обвинили в создании «лагерей смерти» на Украине
Депутат Верховной рады от партии «Оппозиционная платформа — За жизнь» Виктор Медведчук раскритиковал действия власти в стране во главе с президентом Владимиром Зеленским по вопросу интернирования гражданских лиц. Главу государства депутат даже обвинил в создании «лагерей смерти». В воскресенье, 15 ноября, на сайте фракции появился пресс-релиз выступления политика.
До этого украинское правительство предложило Раде разрешить на время военных конфликтов принудительно отселять россиян, которых Служба безопасности считает «угрозой». Проект закона зарегистрировали в парламенте.
Виктор Медведчук считает, что данный документ является проявлением «политики террора и ущемления» прав людей, которые проживают на территории Украины.
- Вина этих гражданских лиц существует только в воображении Зеленского и его окружения. Народ нашей страны помнит о методах нацистов, и есть черта беззакония, которую он никогда не позволит перейти. Отправка граждан в «концлагеря» находится далеко за этой чертой, - подчеркнул политик.
Депутат отметил, что формирование подобных «лагерей смерти» вне существующих пенитенциарной или следственной структур может привести к «расправе» над неугодными, а за этим законом стоит желание удержаться у власти любой ценой.