Ленинградская область получила 70,5 млн рублей на закупку лекарств для больных COVID-19, лечащихся на дому
Ленинградская область закупает дополнительную партию лекарств для больных, проходящих лечение от COVID-19 на дому, а также лабораторию по диагностике коронавируса. Новая система ПЦР-диагностики отправится в одно из лечебных учреждений Выборга. Средства на приобретение лекарств и лаборатории по соглашению с администрацией региона выделило Министерство финансов РФ. Кроме того, регион получит еще 15 млн. рублей на приобретение комплексной системы ПЦР-диагностики для Выборгского района.
Ранее Ленобласть уже закупила за счет областного бюджета первую партию лекарств для амбулаторных больных на сумму 7 млн. рублей. По распоряжению губернатора Александра Дрозденко, ленинградцы, лечащиеся от коронавируса на дому, могут получить бесплатные препараты в аптеках по рецепту врача. Регион также приобрел за свой счет две дополнительные станции для проведения анализов на COVID-19. Сейчас в Ленинградской области сдать тесты на корнавирус можно в одной из 15 лабораторий. Ежедневно в регионе проводится до 6 тысяч исследований.
Как стало известно 2 ноября во время оперативного совещания правительства Ленобласти по ситуации с COVID-19, регион готов развернуть для больных дополнительные койки на базе лечебных учреждений, работавших весной, еще в «первую волну» пандемии. При этом больницы и поликлиники области по-прежнему оказывают все плановые медицинские услуги в полном объеме.