Коронавирус в Москве, последние новости на 14 ноября 2020 года: закрытие фитнес-клубов
За последние сутки в Москве выявили 5974 новых случаев заражения. Среди новых заболевших 42,6%— от 18 до 45 лет, 14,1% — дети.
- Госпитализировано 1458 пациента с COVID-19. На ИВЛ в больницах Москвы находятся 372 человека, - сообщили в оперативном штабе по борьбе с коронавирусом в Москве.
Проанализировано, что при общем росте заболеваемости коронавирусом, количество заболевших не растет среди старшеклассников.
- Если бы среди этих учащихся был отмечен такой же рост, как и у людей других возрастов, то сейчас болели бы примерно на 5000 человек больше, а количество заболевших учеников составило бы почти 7000, - рассказала вице-мэр Анастасия Ракова.
По ее словам, даже без учета заражения ими других людей, общая заболеваемость COVID-19 в столице могла бы увеличиться на 12%. А это означает, что удаленная форма обучения подтверждает эффективность принятых мер - речь о 500 тысяч человек.
- Всего число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 358 924 человек, - сообщили в Департаменте здравоохранения Москвы.
Усиленная проверку масочно-перчаточного режима в транспорте и местах массового скопления людей продолжается. В торговых центрах "Западный", "Звездочка", "Шолохов" оштрафовали за нарушения масочного режима 38 человек.