В Минске силовики применили спецсредства против митингующих
Силовики применили спецсредства в Минске в районе Каменной Горки против толпы митингующих.
"В районе Каменной Горки против демонстрантов применили спецсредства", - сообщает белорусский портал tut.by.
Сформированные группы демонстрантов, от нескольких сотен до тысячи человек, пытаются пройти к назначенным местам сбора. Им преграждают путь силовики.
В районе улицы Ванеева прошли первые задержания. Здесь припаркованы около 10 микроавтобусов с силовиками. Также сообщают, что они задерживали протестующих на Логойском тракте в районе Зеленый луг на северо-востоке Минска.
Правоохранительные органы пока не комментируют происходящее.
Напомним, что после выборов президента в Белоруссии начались массовые акции протеста. Традиционно спецтехника и ОМОН стягивается на главные улицы и площади города по выходным.
Ранее, 22 ноября, журналисты ТАСС сообщали, что к площади независимости стягивается спецтехника и военные машины, на улицах патрулирует полиция, стоят автозаки.