Видео драки Адама Яндиева и Сергея Харитонова в Москве 13 ноября 2020 попало в соцсети
Видео драки Адама Яндиева и Сергея Харитонова в Москве, произошедшая 13 ноября 2020 года, попала в социальные сети. Скандал бойцов смешанных единоборств произошел на бытовой почве.
Харитонов написал заявление и объяснение в полицию по факту драки с Адамом Яндиевым. Об этом ТАСС сообщил адвокат спортсмена Александр Кравцов.
Спортсмен обратился после происшествия за помощью к медикам. В субботу бойцу предстоит операция из-за перелома носа.
"Мы сейчас ожидаем сотрудников полиции. Заявление и объяснение мы написали", - сказал адвокат Александр Кравцов.
"Только сейчас закончили с медиками. Заключение будет позже. Раз госпитализировали, значит, оно [состояние здоровья] неудовлетворительное", - добавил адвокат бойца.
В пятницу, 13 ноября, стало известно, что 40-летний спортсмен был избит в столице. Причиной послужил бытовой конфликт.
У Сергея Харитонова медики диагностировали сотрясение мозга. Он получил травму правого глаза и перелом носа. Спортсмена госпитализировали, ему предстоит операция.