Штаб Байдена назвал возмутительным заявление Трампа о победе на выборах
В штабе кандидата от Демократической партии Джо Байдена прокомментировали заявления Дональда Трампа о его победе, отметив, что Трамп хочет сбить с толку и отобрать право граждан на демократические выборы в стране.
"Подсчет будет продолжаться, пока каждый должным образом поданный голос не будет засчитан. Они (заявления Трампа. — Прим. ред.) возмутительны, поскольку это неприкрытая попытка отобрать демократические права американских граждан. Они беспрецедентны, ведь никогда еще в нашей истории президент США не пытался лишить американца права голоса на общенациональных выборах", — сказала менеджер кампании Джен О'Мэлли-Диллон.
Ранее выступая на пресс-конференции с журналистами, Трамп заявил о победе своей партии. отметив, что результаты голосования оказались "феноменальными".
Он также отметил, что в некоторых штатах еще ведется подсчет голосов.
Напомним, что выборы президента США начались 3 ноября. По официальным данным к обеду 4 ноября по мск, проголосовало свыше 136 млн человек.
Сайт kp.ru ведет прямую онлайн-трансляцию выборов в США.