Президент Эстонии осудила скандальные заявления своих министров о выборах в США
Выборы в Соединенных Штатах вызвали громкий скандал в Эстонии. Дело в том, что два министра с одной фамилией – главы Минфина и МВД страны Мартин и Март Хельме усомнились в честности американских выборов, причем один заявил о фальсификации голосования, а второй назвал Джозефа Байдена и его сына Хантера «коррумпированными типами».
Президент Эстонии Керсти Кальюлайд сочла такие высказывания членов своего правительства неприемлемыми. По ее мнению, их заявления подрывают отношения Таллина с Вашингтоном, и этот вопрос необходимо немедленно обсудить в Совете по гособороне, передает Postimees.
«Учитывая, что сегодняшние действия министра внутренних дел и министра финансов нанесли ущерб нашим союзническим отношениям и поставили под вопрос демократические выборы в Эстонии, в ближайшие дни я созову Совет по государственной обороне, чтобы сформировать чёткую позицию по этим вопросам», - приводит издание слова Керсти Кальюлайд.