Шесть девственниц попали в долговое рабство, желая продать невинность за миллион рублей
История, достойная сериала, произошла в Московской области. С 2017 года двое приятелей лишали девственности молодых девушек, а когда половой акт был совершен, заставляли жертв писать расписки на крупные суммы.
Когда следователи распутали всю цепочку и установили жертв, трудно было поверить, что такое возможно в наше время. Тем не менее, схема работала и приносила свои дивиденды.
Как стало известно сайту mk.ru, все началось три года назад. Двое приятелей из Сергиева Посада (студент вуза и 37-летний предприниматель) придумали необычную аферу. Создали в соцсети два аккаунта от женского имени и разместили там коммерческое предложение.
Объявление гласило, что состоятельный и опытный в сексуальном плане мужчина лишит девственности девушку. Естественно, не за просто так, а за хорошее вознаграждение. Предприниматель не скупился и обещал заплатить за половой акт целый миллион рублей.
Казалось бы, кто клюнет на такую уловку? Но желающие подороже продать невинность нашлись, целых шесть 18-20 летних девушек откликнулись и согласились на встречу. Одна специально приехала в Москву из Краснодарского края.
Жертв встречали на ВДНХ, а после везли в Сергиев Посад на квартиру к студенту. Примечательно, что для перевозки жертв использовали машину жены старшего партнера, своего транспортного средства у него не было.