Россиянин получил титул барона Хэмптонского и Сибирского от Елизаветы II
Британская королева Елизавета II пожаловала россиянину титул барона Хэмптонского и Сибирского.
Речь идет о бизнесмене и издателе Евгении Лебедеве. Летом он стал членом британской Палаты Лордов. Россиянин такой чести удостоился впервые в истории Великобритании. Об этом сообщила правительственная газета The London Gazette.
Лебедев является владельцем компании Lebedev Holdings, выпускающей британские газеты The Independent и Evening Standard. Именно он ранее был рекомендован на получение пэрства действующим премьер-министром Соединенного Королевства Борисом Джонсоном. Кстати, в Британии должность пэра - пожизненная. Новые назначения там происходят только в случае смерти человека, занимающего эту почетную должность.
Теперь россиянин станет членом независимой партии в Палате лордов, то есть не будет представлять конкретно ни одну из политических сил государства.