Парламент Турции одобрил отправку войск в Азербайджан
Парламент Турции одобрил Указ президента страны Реджепа Тайипа Эрдогана об отправке войск в Азербайджан. Об этом сообщает турецкий телеканал NTV.
Отмечается, что указ турецкого лидера получил одобрение со стороны депутатов как правящей Партии справедливости и развития, так и основной оппозиционной Народно-республиканской партии, а также Партии националистического единства и «Хорошей партии».
Распоряжение Эрдогана предусматривает отправку военнослужащих ВС Турции в Азербайджан сроком на один год.
Напомним, ранее сайт kp.ru писал, что войду в Карабахе удалось остановить. Сейчас в зону конфликта прибыли российские миротворцы, между воюющими сторонами происходит обмен пленными. Российский лидер Владимир Путин высказался о перемирии. По его мнению, самое главное, что удалось сделать, - это прекратить кровопролитие. Свыше четырех тысяч человек погибло, только по официальным данным, а десятки тысяч ранены и искалечены.