Стало известно о задержании в Минске "Мисс Белоруссии-2008"
Обладательница титула "Мисс Белоруссия-2008" Ольга Хижинкова задержана в Минске на несанкционированной акции протеста.
Об этом РИА Новости сообщили очевидцы случившегося. Где она на данный момент, пока неизвестно.
Ранее сообщалось, что оппозиция призвала провести в воскресенье в Минске и других городах Белоруссии несанкционированную акцию - "Марш народовластия". Основными точками сбора для участников акции были обозначены площадь Свободы и район улицы Немига.
По слова правозащитников, общее число задержанных в стране превысило 300 человек. в числе их оказался и фотокорреспондент "Комсомольской правды" Святослав Зоркий. Спцстя почти три часа журналиста отпустили из РОВД. Кроме этого, вместе с Зорким в белорусской столице были задержаны фотограф Sputnik Виктор Толочко и журналист БелаПАН Ян Авсеюшкин,а также белорусские спортсмены Андрей Кравченко и Иван Ганин.