В Дании из-за вспышки птичьего гриппа уничтожат 25 тысяч цыплят
Власти Дании в очередной раз продолжают активно бороться с вирусами и болезнями. Из-за вспышки птичьего гриппа H5N8 на птицеферме решили уничтожить 25 тысяч цыплят. Об этом сообщили эксперты датского управления ветеринарии и пищевых продуктов.
Теперь в стране как минимум на три месяца будет прекращен экспорт мяса птицы и яиц за пределами Евросоюза. При этом, отмечается, что случаев заражения людей зафиксировано не было, пишет ТАСС.
Ранее датские власти решили бороться с коронавирусом, распространение которого они опасались при передаче от норок к человеку. Изначально планировалось подвергнуть уничтожению всех норок на зверофермах, но все же, несмотря на большое количество убитых животных, норок удалось спасти.
Позже массовые убийства норок в Дании из-за опасности заражения людей ковидом назвали "ошибкой".