Вакцина не остановит пандемию коронавируса, заявили в ВОЗ
Глава Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус заявил, что вакцина от коронавируса в одиночку не может остановить пандемию. Он написал об этом на своей странице в Twitter.
"С самого начала пандемии COVID-19 мы знали, что вакцина будет необходима, чтобы контролировать пандемию. Но важно понимать, что она дополнит остальные инструменты, а не заменит их", — написал Гебрейесус.
Он отметил, что прежде всего вакцину получат медики, люди старшего возраста и пациенты имеющие хронические заболевания.
"Это, надеюсь, снизит количество смертей и позволит справиться системе здравоохранения, но вирусу есть куда двигаться", — написал глава ВОЗ.
Он призвал людей и после начала вакцинации продолжать соблюдать все меры эпидемиологической безопасности - держать дистанцию, мыть руки, носить маски и перчатки, и по возможности оставаться дома той группе людей, кто находится в зоне риска.
Напомним, что ВОЗ объявила о пандемии коронавируса в марте 2020 года.
За все время новой болезнью заразилось свыше 54 миллионов человек, из которых более 1,3 миллиона умерли. Больше всего случаев инфицирования зафиксировано в США, Индии и Бразилии. Россия занимает четвертая место в списке антирекорда.