Депутат МГД Герасимов требует включить в бюджет проект «Искусство детям»
Депутат Московской городской думы Евгений Герасимов потребовал включить в бюджет столицы на 2021 год расходы на проекты «Искусство - детям» и «Московские библиоцентры». Председатель комиссии Мосгордумы по культуре и массовым коммуникациям считает, что в условиях пандемии коронавируса сфера детского творчества нуждается в особой поддержке.
- Сейчас мы в сложной экономической ситуации вследствие пандемии коронавируса, и это означает, что нам абсолютно необходимо сохранить культурную сферу города в первую очередь. Я предлагаю предусмотреть в бюджете на 2021 год финансирование городской программы «Искусство - детям», в рамках которой реконструируются музыкальные школы и школы искусств, - отметил Герасимов в интервью Агентству городских новостей «Москва».
В рамках программы «Искусство - детям» запланирован ремонт более 170 музыкальных школ и школ искусств столицы В некоторых из них уже начались строительные работы. Столичные власти заложили в бюджет на 2021 год расходы по 19 объектам, в которых сейчас идет ремонт.
- Но, на мой взгляд, мы можем и должны сделать больше, - считает Евгений Герасимов.
Еще один проект, который требует увеличения финансирования, - это «Московские библиоцентры». Программа была запущена в 2017 году, ее главная цель – превратить районные библиотеки в центры интеллектуального досуга. Планируется, что в 2021 году ремонт будет проведен в 49 библиотеках. Еще 15 центров обновят капитально.