Число зараженных коронавирусом в мире превысило 50 миллионов человек
Общее число случаев заражения коронавирусом в мире за все время пандемии превысило отметку в 50 миллионов человек. такие данные приводит Университет Джонса Хопкинса.
С подтвержденным заболеванием covid-19 на планете скончались 1 253 110 пациентов, вылечились более 32 миллионов.
Отмечается, что больше всего зараженных выявлено в США - 9 879 323 случая, затем следуют Индия (8 507 754) и Бразилия (5 653 561).
Россия, тем временем, на четвертое место по числу выявленных случаев инфицирования коронавирусом среди граждан. В государстве, по данным портала стопкоронавирус.рф официально зарегистрировано 1 774 334 случая заражения, выздоровели 1 324 419 человек, скончались от болезни 30 537.
Напомним, чтобы сократить риски заражения коронавирусом гражданам стоит соблюдать простые правила: носить маску, тщательно мыть руки с мылом или дезинфицировать антисептиком, а также соблюдать социальную дистанцию.