Россия вводит зеркальные санкции по Навальному
Россия вводит зеркальный санкции против западных стран из-за ситуации с Алексеем Навальным. Санкции коснуться представителей руководящих структур Германии и Франции. Об этом сообщил в четверг, 12 ноября, глава российского министерства иностранных дел Сергей Лавров во время интервью российским и иностранным журналистам по актуальным вопросам международной повестки дня.
- Локомотивом европейских санкций в связи с делом Навального была Германия, и эти ограничения прямо затрагивают руководящих сотрудников Администрации президента России. Поэтому наши ответные санкции будут зеркальны. Они уже приняты, скоро мы сообщим об этом нашим коллегам из Германии и Франции. Эти санкции будут против руководящих сотрудников аппаратов руководителей этих стран, - сказал Сергей Лавров.
Министр также отметил, что Россия не исключает, что боевые отравляющие вещества могли попасть в организм Алексея Навального уже на территории Германии или при транспортировки туда. в берлинскую клинику. Сергей Лавров подчеркнул, что врачи в больнице Омска, куда блогера госпитализировали сначала, не нашли в его организме никаких ядов.