Мэр Томска Иван Кляйн задержан силовиками
Мэр Томска Иван Кляйн был задержан сегодня утром сотрудниками правоохранительных органов. О задержании градоначальника в пятницу, 13 ноября, сообщило агентство ТАСС, ссылаясь на свои источники в силовых структурах. Согласно их информации, Кляйна задержали по подозрению в превышении должностных полномочий.
По данным "Пятого канала", задержали чиновника примерно в девять часов утра. В этот момент у томского градоначальника проходило аппаратное совещание. Оперативная группа в составе десяти или более человек зашла в кабине мэра после окончания заседания и вручила ему постановление о возбуждении уголовного дела из-за превышения должностных полномочий. Затем на чиновники надели наручники и увели.
Информацию о задержании мэра уже подтвердил Следственный комитет. Сообщается, что в 2016 году Кляйн дал незаконное указание начальнику департамента градостроительства и архитектуры администрации Томска внести в геоинформационную систему «ГеоКад» ложные сведения о наличии 300 метровой санитарно-защитной зоны в отношении земельного участка, где располагается «Томское пиво». Сейчас в квартире подозреваемого, а также в здании томской администрации и на территории предприятия проводят обыски, следователи опрашивают свидетелей.
Летом текущего года силовики задержали заместителя мэра Томска по вопросам безопасности и общим вопросам Евгения Сурикова по делу о получении крупной взятки.