Учёный рассказал, как можно выполнять ПЦР-тестирование на коронавирус быстрее
ПЦР-тестирование, выполняемое методом изотермической амплификации, можно выполнять за шесть - восемь часов без учёта доставки образцов в лаборатории и внесение данных, сообщил в эфире радио "Комсомольская правда" руководитель Лаборатории геномной инженерии МФТИ Павел Волчков.
- Тесты на основе изотермической амплификации еще быстрее. Относятся к группе на данный момент самых быстрых экспресс-тестов. Его можно делать буквально за полтора часа, - добавил специалист.
При этом специалист полагает, что поручение президента России Владимира Путина, о котором сообщал ранее сайт KP.ru, предполагало улучшение организации процесса, поскольку в некоторых регионах, по словам Волчкова, задержка получения результатов достигает двух недель.
Норматив по выполнению теста за 48 часов ранее утвердила глава Роспотребнадзора Анна Попова.