Трамп заявил об отсутствии свободы прессы в США
Американский президент Дональд Трамп во время своего выступления в штате Северная Каролина заявил, что в стране на самом деле нет свободы прессы.
Глава государства считает, что СМИ "лживые" и пытаются "игнорировать" важные темы.
- У нас нет свободы прессы. Давно ее не было, как у нас говорят, свободы прессы по-американски. У нас есть замалчивание. Это полная противоположность свободе прессы, - сказал Трамп, цитирует его слова ТАСС.
Также американский лидер в очередной раз воспользовался случаем и подверг критике своего соперника-демократа. В случае победы на президентских выборах в США, который пройдет в ноябре этого года, Джозефа Байдена, Трамп опасается, что бывший вице-президент "разрушит границы, положит конец свободе вероисповедания, конфискует огнестрельное оружие, промоет детям мозги антиамериканской ложью".