Людям, контактировавшим с заражёнными коронавирусом, можно завершать карантин без теста
В России контактировавшим с заражёнными коронавирусом теперь не надо сдавать тест для окончания карантина. Если у человека не проявились симптомы, то его карантин автоматически закончится через 14 дней. Соответствующее постановление подписала глава Роспотребнадзора Анна Попова. Оно опубликовано на официальном сайте правовой информации.
- Выписка контактных лиц, у которых не проявились клинические симптомы в течение всего периода медицинского наблюдения, <...> осуществляется по истечении 14 календарных дней со дня последнего контакта с больным COVID-19 без проведения лабораторного исследования на COVID-19, - сказано в постановлении Роспотребнадзора.
Тестирование будет обязательным только для тех контактных, у кого проявились какие-либо симптомы заражения коронавирусом.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что Роспотребнадзор также ограничил срок выполнения теста на коронавирус 48 часами.