Захарова: с 13 ноября участники конфликта в Карабахе обменялись 385 телами погибших
Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова заявила, что с 13 ноября стороны конфликта в Карабахе обменялись 385 телами погибших, передает ТАСС.
"С 13 ноября передано 385 тел убитых. Эта цифра включает жертвы с обеих сторон", - сказала она.
Напомним, что в ночь на 10 ноября, президент России Владимир Путин, президент Азербайджан Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян подписали мирное соглашение. Согласно договору, в зоне нагорнокарабахского конфликта разместятся российские миротворцы, конфликтующие стороны прекратят бои, обменяются пленными и ранеными. При этом Кельбаджарский, Лачинский и Агдамский районы вернутся в состав Азербайджана.
Российские миротворческие группы уже начали курировать регион. Самолетами ВКС России с 10 ноября совершено более 140 рейсов для переброски миротворцев и спецтехники в регион.