Названы сферы со стабильным доходом во время кризиса
Эксперт назвала самые стабильные сферы для трудоустройства, которые приносят доход даже во время кризиса. Председатель комиссии Общественной палаты России по социальной политике, трудовым отношениям и поддержке ветеранов Наталья Починок на площадке форума «Сообщество» обратила внимание на госсектор и сферу онлайн.
По ее мнению, госслужащие всегда получают стабильную заработную плату. Также неплохие выплаты в социальном обслуживании и медицине.
- Все что связано с онлайн: поддержка, цифровые решения, IT, удаленные продажи или дистанционное обучение. Даже обучение детей шахматам, если ты профессионал в своем деле, — пояснил Починок NEWS.ru.
Ранее эксперты рассказать, что объем наличных на руках у россиян с начала 2020 года вырос до 12 с лишним триллионов рублей. Экономисты связывают этот процесс с низким доверием к банковской системе и с ожиданием худшего развития событий, пишет газета "Известия".