Число погибших при землетрясении в Турции возросло до 95 человек
Общее число жертв при землетрясении в провинции Измир, произошедшее в западной части Турции, увеличилось до 95 человек. Об этом сообщили в Управлении по чрезвычайным ситуациям страны.
- В результате землетрясения погибли 95 человек. Из 994 пострадавших граждан 847 выписаны из больниц, - говорится в сообщении ведомства.
Напомним, ранее сообщалось, что в Турции 30 октября произошло землетрясение магнитудой 6,6 баллов. Эпицентром оказался участок, расположенный в Эгейском море близ города Сеферихисар провинции Измир.
Отмечалось, что землетрясение ощутили даже жители близлежащих греческих островов. Из-за сильных подземных толчков оказались частично и полностью разрушены здания, в том числе и жилые дома в Измире. Также землетрясение вызвало небольшое цунами - один человеку утонул, а улицы населенного пункта оказались затоплены.