Валерий Карпин сказал, почему Мамаева не взяли на матч против ЦСКА
В воскресенье, 8 ноября, в Москве на стадионе ВЭБ Арена будет сыгран матч 14 тура чемпионата России по футболу. ЦСКА примет "Ростов" и в этой встрече у гостей с берегов Дона есть немало перемен в составе. Главная из которых - автор победного гола в ворота "Спартака" Павел Мамаев не появится в стартовом составе клуба.
Главный тренер "Ростова" Валерий Карпин был краток, говоря о причинах, по которым в защите у его клуба нет Козлова, а в полузащите - Мамаева:
- Это связано с травмами. Будем надеяться, что после паузы на сборные уже восстановятся, - говорит Валерий Карпин в эфире телеканала "Матч Премьер".
Кроме того, еще два игрока центра поля, Норманн и Байрамян, сегодня тоже не будут играть за ростовчан:
- Тоже самое, думаем, что после паузы на сборные вернутся, посмотрим, как восстановление будет проходить, но надежда такая есть.
Карпин высказался немного и о деталях подготовки к матчу против армейцев:
- Определенные сложности есть при подготовке к любому сопернику. ЦСКА играл в три центральных защитника, в последнее время играет в четыре: 4-2-3-1, 4-4-2 . Могут изменить, с этой точки зрения чуть сложнее.