Нарышкин рассказал о работе Путина с информацией от разведки
Российский президент Владимир Путин служил во внешней разведке и знаком с тонкостями и спецификой этой профессии. Работать с главой страны над информацией от разведки является большим удовольствием, сообщила глава Службы внешней разведки России Сергей Нарышкин.
- Президент очень внимательно работает с информацией разведки. Как настоящий профессионал, он понимает, чем стоят эти данные, делает пометки. Мы что-то уточняем, отвечаем на вопросы Владимира Путина. Это, конечно, большое удовольствие - работать с руководителем, который знает тонкость и специфику этой профессии, - отметил директор СВР в интервью РИА Новости.
Сергей Нарышкин отметил, что Служба постоянно информирует президента страны «без выходных и без праздничных дней», поскольку данные разведки поступает со всех континентов планеты. Информацию при этом докладывают лично Путину.
В 1985-1990 годах по линии Первого главного управления КГБ Владимир Путин работал в Дрездене в качестве директора местного Дома дружбы СССР-ГДР.