Лидеры ШОС приняли комплексный план по борьбе с коронавирусом
Лидеры Шанхайской Организации Содружества приняли пакет документов по итогам саммита, включая комплексный план по борьбе с коронавирусной инфекцией.
Владимир Путин в режиме видеоконференции подчеркнул, что план расписан на четыре года вперед.
"В частности, об утверждении плана действий на 2021-2025 годы, борьбе с эпидемиями, сотрудничестве ШОС с рядом международных организаций", - передает слова Путина ТАСС.
Также президент России подчеркнул, что лидерам ШОС «предстоит принять шесть заявлений, посвященных, в том числе, 75-летию победы во Второй мировой войне» и сотрудничеству в области цифровой экономики.
Российский лидер поблагодарил помощников за подготовку солидного пакета документов к саммиту.
Президент России подчеркнул, что секретариат ШОС организует подписание документов в рабочем порядке.