Илон Маск обошёл Марка Цукерберга в рейтинге миллиардеров
Основатель SpaceX и Tesla Илон Маск занял третье место в глобальном рейтинге миллиардеров Bloomberg, опередив создателя Facebook Марка Цукерберга.
Состояние Маска выросло на фоне новости о включении акций компании в индекс S&P 500 до конца года.
По состоянию на 19 ноября состояние главы Tesla достигло 120 миллиардов долларов. Состояние Цукерберга составляет 103 миллиарда долларов. На первом месте по-прежнему глава Amazon Джефф Безос, владеющий 183 миллиардами долларов, а на втором - основатель Microsoft Билл Гейтс.
Из-за роста цен на акции компании Tesla состояние Илона Маска выросло к закрытию торгов на 10,2% и достигло 486,64 доллара за акцию. Состояние Маска достигло 105,4 миллиарда долларов
В рейтинге журнала Forbes Илон Маск занимает четвёртое место, поскольку второе место отдано главе Louis Vuitton Moët Hennessy Бернару Арно, который владеет 139 миллиардами долларов, а третье - Гейтсу.
Напомним, Илон Маск владеет 21% акций компании Tesla, чьи акции выросли в цене с начала года на 460%. С 18 марта на фоне роста стоимости акций Маск разбогател на 76 миллиардов долларов.