Шойгу: Россия намерена не допустить дальнейшего кровопролития в Нагорном Карабахе
Москва намерена не допустить дальнейшего кровопролития в Нагорном Карабахе. Такое заявление сделал Министр обороны России Сергей Шойгу в ходе встречи с премьер-министром Армении Николом Пашиняном.
«С нашей стороны, конечно, главная задача - это недопущение кровопролития. Это та задача, которую перед нами поставил наш верховный главнокомандующий, и мы, безусловно, настроены ее выполнить», - заявил глава Миноброны России, отметив, что ожидается большая работа по установлению мира.
Пашинин в свою очередь заявил, что Армения чувствовала поддержку России во время военного конфликта в Нагорном Карабахе, и надеется на дальнейшие углубление сотрудничества в сфере безопасности.
Как писал сайт kp.ru, глава Минобороны России прибыл в Ереван сегодня, 21 ноября. В правительства Армении сообщили, что также ожидают прибытия российского министра иностранных дел Сергея Лаврова, а также вице-премьеров России Александра Новака и Алексея Оверчука