Глава Нагорного Карабаха поблагодарил Россию за прекращение войны
Президент непризнанной Нагорно-Карабахской республики Араик Арутюнян обратился к российской стороне. Он поблагодарил Россию и президента РФ Владимира Путина за содействие в прекращении огня в зоне конфликта и окончании войны.
- Благодаря усилиям и действиям, предпринятым высшим руководством Российской Федерации, удалось остановить кровопролитие в зоне азербайджано-карабахского конфликта. Мы выражаем благодарность Российской Федерации и особую признательность президенту РФ Владимиру Путину, - говорится в посте Арутюняна на Facebook.
Напомним, ранее сообщалось, что Россия ввела в зону конфликта миротворцев с целью соблюдения мира между сторонами. Российский лидер тем временем отметил, что Россия всего лишь "выполняла только роль посредника и брала на себя по новому документу обязанности осуществить мирное разведение сторон".