Глава региона Василий Орлов поделился своим опытом с дальневосточными губернаторами
Губернатор Амурской области Василий Орлов принял участие в межрегиональной конференции по вопросам организации бесплатного питания в школах. Площадкой проведения конференции стала Амурская область. В форуме дистанционно участвовали представители всех 11 регионов Дальнего Востока По его итогам лучшие практики и наиболее эффективные предложения будут вынесены для обсуждения на федеральный уровень.
«Амурская область организовала бесплатное питание учеников начальных классов в октябре 2019 года. В течение учебного года мы справлялись силами областного бюджета. В этом учебном году благодаря финансированию из федерального бюджета стоимость бесплатных завтраков возросла в три раза и составила 63 рубля за порцию в южных территориях и 73 – в северных. Это серьезно улучшило рацион школьников. Вопрос организации бесплатного школьного питания буду и далее контролировать лично», - отметил глава Приамурья Василий Орлов.
Губернатор сообщил, что практически в каждой командировке проверяет школьные пищеблоки и уверен, что на старом оборудовании физически невозможно приготовить максимально полезные блюда. В этом году на оснащение школьных пищеблоков регион выделил 120 млн рублей. Кроме того, важно обращать внимание на оснащение столовых, сервировку, внешний вид работников. Также отдельное внимание надо уделять мнению детей и родителей. Губернатор считает, что для успешной организации школьного питания очень важна обратная связь.