Верховный суд США постановил изолировать бюллетени в Пенсильвании
Верховный суд Соединенных Штатов постановил изолировать поздно пришедшие по почте бюллетени в Пенсильвании по требованию Республиканской партии. Об этом говорится в постановлении суда 7 ноября, в субботу.
- Всем избирательным комиссиям округов Пенсильвании следует изолировать все бюллетени, полученные по почте после 20:00 3 ноября. Они должны содержаться отдельно от других голосов в безопасном и надежном контейнере. Подсчет изолированных голосов также должен осуществляться отдельно, - говорится в решении суда по иску республиканцев.
Напомним, что республиканцы в своем иске потребовали отделить и не считать бюллетени в Пенсильвании, которые поступили после дня выборов в минувший вторник. Партия потребовала выяснить, насколько эти бюллетени законны.
Как ранее сообщал сайт kp.ru, Дональд Трамп заявил, что его главный соперник на выборах демократ Джо Байден не имеет права говорить о своей победе, пока идут судебные разбирательства. Республиканец уверен, что после юридического процесса он восстановит свое лидерство в спорных штатах.