На курортах Кубани обустраивают зимние пляжи
Отдыхать на кубанских пляжах можно круглый год. Летом – загорать, а зимой – дышать свежим морским воздухом. А чтобы и туристам, и местным было удобно, на пляжах сейчас устанавливают лавочки и беседки. То есть шезлонги и зонты от солнца убирают, и береговую линию обустраивают по-новому.
Хотя официально курортный сезон закончился в Краснодарском крае 1 ноября, туристы все равно продолжают прибывать. Причем многие даже купаются в море и их ничуть не смущает то, что вода уже стала прохладной - плюс 18.
- На курортах Кубани устанавливают лавочки, беседки, деревянные настилы. Все это делается для того, чтобы наши гости могли комфортно отдохнуть на берегу, подышать морским воздухом, полюбоваться пейзажами, - говорят в министерстве курортов Краснодарского края.
В Сочи сейчас определяют локации, где будут открыты зимние пляжи в четырех районах. Пока же только на пляже «Приморский» установили скамейки, а вот летние бунгало там оставили. В Анапе тоже сейчас готовят береговые зоны для туристов.
Кстати, всего в Краснодарском крае уже отдохнули более 10,5 млн человек. А в ноябре и декабре в регионе ждут еще около миллиона туристов.