Акция «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020»: даже в эпоху коронавируса нельзя забывать о других инфекциях
Всероссийская акция Минздрава России «Тест на ВИЧ: Экспедиция 2020» с 26 октября по 2 ноября проходила в Саратовской области. Экспресс-тестирование проходило в Пугачеве, Балаково, Вольске, Энгельсе, Саратове. В ходе акции свой ВИЧ-статус узнали более 400 человек.
Главный врач ГБУ «Курганский областной центр профилактики и борьбы со СПИД» Оксана Сагайдак отметила, как важно в борьбе с коронавирусом не упускать возможности профилактики ВИЧ-инфекции:
- Курганская область входит в двадцатку регионов Российской Федерации, наиболее пораженных ВИЧ-инфекцией. Поэтому важно и необходимо, чтобы каждый знал о путях передачи ВИЧ-инфекции и о том, как как он может защитить себя и свою семью. И каждый человек должен знать, что в случае выявления ВИЧ-инфекции существует бесплатная и эффективная терапия, которая сохраняет жизнь и здоровье.
А с 29 октября по 2 ноября мобильные пункты тестирования побывали в пяти городах Курганской области: Куртамыше, Далматово, Шумихе, Шадринске, Кургане. Здесь тестирование прошли еще около 400 человек.
Заместитель министра – начальник управления по охране материнства и детства министерства здравоохранения Саратовской области Денис Грайфер рассказал, что Саратовская область занимает 35 место среди других регионов Российской Федерации, пораженных ВИЧ-инфекцией.