Губернатор Андрей Чибис представил на форуме «Сильные идеи для нового времени» опыт Мурманской области в трудоустройстве безработных
На форуме «Сильные идеи для нового времени», который 11 ноября начался в Москве, губернатор Мурманской области Андрей Чибис принял участие в сессии «Рынок труда 2035. Сервисы для граждан и бизнеса». Глава региона рассказал о ситуации на рынке труда и подробно остановился на новых формах занятости населения в период пандемии коронавируса.
В качестве успешного примера Андрей Чибис отметил проведение временных общественно полезных работ. В муниципалитетах области к ВОПР привлекают безработных граждан, при этом работодателям из резервного фонда регионального бюджета возмещают затраты. Так, только за четыре месяца было трудоустроено 2325 человек.
Кроме того, в рамках стратегического плана «На Севере – жить. 2030» в регионе запущен проект «Первый опыт трудоустройства подростков». За летнюю кампанию свыше 6000 северян в возрасте от 14 до 18 лет получили работу.
«Пандемия показала, что необходимо оперативно находить гибкие подходы, связанные с возможностью трудоустройства граждан. В этом году в регионе успешно запустили новый механизм временных общественно полезных работ. Этот проект оказался настолько популярным среди жителей наших муниципальных образований, что было принято решение сделать его постоянным», – сообщил Андрей Чибис.