Россия может отправить туристов в космос 8 декабря 2021 года
Россия может отправить первую группу туристов в полет в космос на корабле "Союз" на Международную космическую станцию 8 декабря 2021 года. Об этом говорится в предварительной программе полетов на МКС в будущем году.
Сообщается, что пребывание на МКС продлится 12 суток. На космическом корабле будут доставлены командир и два туриста. Старт "Союза" должен произойти с Байконура. Позже, 20 декабря, все участники полета в космос должны будут вернуться на Землю, пишут РИА Новости.
Отмечается, что в проекте программы на данный момент не указано, кто именно из российских космонавтов будут управлять кораблем, а кто станет первым туристом в космическом пространстве.
Напомним, пока тренировки по управлению кораблем "Союз" для совершения подобного полета проходят российские космонавты Александр Мисуркин и Сергей Прокопьев.