Зеленский рассказал о своем состоянии после заражения коронавирусом
Президент Украины Владимир Зеленский рассказал ос воем самочувствии после заражения коронавирусной инфекцией.
Глава государства отметил, что пока чувствует себя хорошо и продолжает исполнять свои обязанности. На некоторое время все совещания переведены в онлайн-режим.
- Как вы знаете, covid-19 не обошел стороной и меня, но чувствую я себя достаточно хорошо. Третий день я нахожусь на самоизоляции, но не изолировался от работы, - сказал Зеленский, видео его обращения опубликовано в Telegram-канале "Украина 24".
Ранее сообщалось, что зараженного коронавирусом украинского лидера госпитализировали в больницу. Сейчас президент проходит там лечение, для него выделили специальный кабинет, где он может проводить совещания. Также известно, что Зеленский лежит в изолированной от всех палате, где установлена спецсвязь. Зеленский сообщил о своем положительном тесте на коронавирус в минувший понедельник.