Названы факторы, увеличивающие риск смерти от «ковида» в 12 раз
Названы факторы, которые увеличивают риск смерти от коронавируса в 12 раз. Пациенты, страдающие сердечно-сосудистыми заболеваниями при заражении COVID-19 попадают в зону особого риска. Об этом рассказал главный кардиолог Минздрава Сергей Бойцов.
Важно понимать, что больная сердечно-сосудистая система не повышает риск на заражение, но если оно произошло, то вероятность осложнение возрастает в разы.
- Частота госпитализации таких пациентов возрастает в 6 раз, а летальность среди них по последним данным увеличивается - в 12 раз, - цитирует «Российская газета» слова Бойцова.
Есть еще один фактор, связывающий две болезни. У каждого третьего пациента, перенесшего «ковид», в последствии встречаются проблемы с системой кровообращения.
Все побочные стороны COVID-109 еще не изучены до конца. В начале 2020 года отмечалось снижение смертности пациентов с сердечно-сосудистыми заболеваниями, к июню летальность начала увеличиваться.
Врач допустил, что данные официальной статистики, которые говорят, что в 33% случаях коронавирус не стал основной причиной смерти и не повлиял на нее косвенно, в дальнейшем могут быть пересмотрены.