Как переносят COVID-19 курильщики, рассказали в Роспотребнадзоре
Коронавирусом болеют люди вне зависимости от своего статуса, финансового положения и состояния здоровья. О том, как болезнь протекает у курильщиков, рассказали специалисты Роспотребнадзора.
Отмечается, что covid-19 у любителей табака чаще обычного протекает в тяжелой форме.
- Курение ухудшает работу легких, и организму курящего человека труднее бороться с респираторным заболеванием, вызываемым новым коронавирусом, - рассказали в ведомстве РИА Новости в день международного отказа от курения.
Ко всему этому, употребление табака приводит к повышению риска инфицирования вирусом именно через рот.
Напомним. чтобы сократить риски заражения "короной" граждан призывают вести здоровый образ жизни для лучшего функционирования иммунитета, носить маски и перчатки в общественных местах, а также соблюдать социальную дистанцию в 1,5-2 метра.