В Париже полиция оцепила несколько улиц из-за мужчины с мачете
Полиция Парижа оцепила несколько улиц после сообщений о мужчине с мачете. Сообщалось также, что он пытался нападать на прохожих, а затем забаррикадировался в одном из зданий.
Позже полиция сообщила, что мужчина с мачете был арестован около метро Пер-Лашез.
Инцидент произошёл в 11 округе столицы Франции. О нём сообщили издания Actu Paris и La Plume Libre со ссылкой на источники. В полицию о мужчине с мачете сообщили прохожие около 13:30 по московскому времени и 11:30 по местному.
- По переходам "Пер-Лашез" идёт парень с мачете, - опубликовал в своём Twitter один из горожан, и полиция сразу заблокировала все ближайшие улицы. Правоохранители также начали контролировать ситуацию с крыши дома около станции метро.
Actu Paris сообщило, что мужчину задержали в номере отеля.