Диего Марадону выписали из больницы
Чемпион мира по футболу 1986 года аргентинец Диего Марадона выписан из больницы, где до этого проходил курс по восстановлению после операции на головном мозге. Об этом сообщил его адвокат Матиас Морла, пишет Football Italia.
Ранее стало известно, что 60-летний Марадона в начале ноября был доставлен в одну из больниц Ла-Платы. Сначала сообщалось, что ничего страшного и это лишь плановое обследование в частной клинике, где спортсмен уже лежал.
Однако позже его врач Леопольд Луке заявил, что Марадона прибыл в больницу с обезвоживанием организма и через три дня все должно прийти в норму. Но проблемы оказались более серьезными и Диего потребовалась операция. Она, кстати, проводилась хирургами более часа и прошла успешно.
Обсуждая гематому Марадоны, специалисты отмечают, что обычно такие травмы получают при ударе о что-то головой.