В перспективе – многофункциональные медцентры
Этот вопрос был поставлен на обсуждение на совещании в Канаше. Всем понятно, что перед здравоохранением региона стоят очень серьезные задачи. Такие же многоуровневые, какими по их функциональности и эффективности предполагается видеть в ближайшей перспективе новые медицинские учреждения. Так Республика планирует выполнять поручение Президента страны Владимира Путина.
Олег Николаев конкретизировал, что именно в этой связи предстоит сделать в ближайшее время: «Это и продолжение ремонтных работ объектов здравоохранения, и строительство новых. Планируем также возводить медицинские центры и создавать их как многофункциональные центры, которые можно было бы быстро перепрофилировать под различные цели».
Причины подобной постановки вопроса очевидны: приходится учитывать обстоятельства и потребности сегодняшнего дня, когда медучреждения в спешном порядке повсеместно перепрофилируют под ковид-стационары.
Кроме того, проектом региональной программы модернизации первичного звена на 2021 – 2025 года предусмотрено строительство еще 103 фельдшерских и фельдшерско-акушерских пунктов, 19 врачебных амбулаторий, 9 Отделений врача общей практики.