Билл Гейтс предупредил о начале новой пандемии в мире
Известный американский предприниматель и основатель Microsoft Билл Гейтс предупредил мир о возможности наступления новой пандемии.
По его мнению, уровень вакцинации от других заболеваний в мире во время пандемии коронавируса снизился на 14 процентов, «сведя на нет прогресс, который достигался в предыдущие 20 лет».
Из-за этого следующая пандемия при самом удачном раскладе может возникнуть в мире через 20 лет. Об этом Билл Гейтс рассказал в подкасте с актрисой Рашидой Джонс, пишет Fox News.
Также создатель Microsoft добавил, что пандемия коронавирусной инфекции завершится в лучшем случае в 2022 году. Однако, по его мнению, для этого необходимо в течение следующего года необходимо сбить показатели по распространения инфекции среди населения. Такая рекомендация относится, и может быть применима, ко всем странами мира.