Эксперты посчитали, сколько стоит вырастить ребенка
Эксперты посчитали, сколько стоит в современной России вырастить ребенка. Если в советские времена говори: воспитать одного наследника — как купить автомобиль «Волга». То сегодня речь идет о машине бизнес-класса или трехкомнатной квартире.
Если опираться на методику расчета алиментов – на одного ребенка родитель должен тратить 25% своего дохода, а средняя зарплата в России в 2020 году 50 тысяч рублей, то на чадо уходит 12500 в месяц. В год сумма равняется 150 тысяч рублей. А до совершеннолетия уйдет 2,7 млн. Но современный родитель знает, что в столь скромную цифру уложиться практически невозможно.
Например, исследование Synovate Comcon, проведенное в 2012 году в городах-миллионниках, показало, что родители ежемесячно тратили на ребёнка 14 тыс. рублей, в Москве — на 20% больше, примерно 17 тыс. рублей. За восемь лет цены в магазинах выросли почти в 1,8 раз, значит траты на детей увеличились соответственно: до 25 и 30 тысяч рублей.
При таком расчете выходит, что речь о сумме в пять-шесть миллионов рублей.