Опасность веганства в период пандемии объяснили врачи
Веганы имеют повышенный риск заразиться коронавирусной инфекцией, поскольку их иммунитет ослаблен. О такой опасности исключения из рациона продуктов животного происхождения предупредила врач-эпидемиолог Ольга Ненастина.
Специалист отметила, что отказ продуктов животного происхождения приводит к отказу также от важных витаминов, которые не синтезируются в организме самостоятельно. Кроме того, продукты животного происхождения являются важнейшим источником белка.
«Нельзя быть вегетарианцем и при этом сохранить полноценное здоровье», - приводит РИА Новости слова эксперта, которая пояснила, что при отсутствии регулярного потребления полноценных белковых веществ начинается нарушение функций органов и разрушение собственных клеток.
Напомним, ранее сайт kp.ru писал о пяти главных симптомов коронавируса. По словам главного научного сотрудника НИЦ им. Н.Ф. Гамалеи, вирусолог Анатолия Альтштейна без основных признаков болезни «на изменение цвета пальцев ног можно не реагировать»