Минобороны РФ: Режим прекращения огня в Карабахе соблюдается
В Министерстве обороны РФ сообщили, что в Нагорном Карабахе соблюдается договоренность о режиме прекращения огня, заключенная 9 ноября. Об этом заявил официальный представитель Минобороны России Игорь Конашенков во время брифинга в понедельник, 16 ноября.
"Режим прекращения огня соблюдается по всей линии соприкосновения", - передает его слова ТАСС.
По его словам, выставление наблюдательных постов российских миротворцев завершено. В регионе идет круглосуточный мониторинг обстановки.
"Контроль за соблюдением режима прекращения огня и всех боевых действий осуществляется миротворческими подразделениями на девяти наблюдательных постах в южной зоне ответственности и еще девяти в северной. В Лачинском коридоре (вдоль дороги Забух - совхоз Лысогорский - Зарыслы) действуют семь временных наблюдательных постов, обеспечивающих прохождение воинских колонн миротворческих подразделений", - сказал Конашенков.
В ведомстве добавили, что самолетами ВКС России с 10 ноября совершено более 140 рейсов для переброски миротворцев и спецтехники в регион.
Напомним, что Армения и Азербайджан при участии российской стороны заключили мирное соглашение, согласно которому обе враждующие стороны прекращают вести бои и обмениваются ранеными и убитыми. Также в регион вводятся группы российских миротворцев.