Правительство Чувашии подстрахует бизнес в регионе
Законопроект в поддержку регионального предпринимательства был принят на сессии Госсовета республики. На оказание помощи субъектам малого и среднего предпринимательства в бюджете Чувашии на 2020 год предусмотрено 1,4 млрд рублей, на трехлетний период (2021 – 2023 годы) – около 3 млрд рублей.
Документ учел не только меры поддержки, предпринимаемые на федеральном уровне, но и настоятельные потребности малого и среднего бизнеса непосредственно в самой Чувашии. Ранее предложения исходили от местных бизнесменов и поступали руководству региона. Они не остались без внимания. Особенно это касается предприятий тех отраслей, которые наиболее сильно пострадали от «коронавирусного» кризиса.
В данный момент для субъектов малого и среднего предпринимательства, включенных в перечень пострадавших отраслей, предлагается пакет дополнительных мер поддержки в виде пониженных налоговых ставок по упрощенной системе налогообложения. Кроме того, «налоговые каникулы» продлеваются для предпринимателей-новичков. Об этом ранее сообщалось в СМИ. Законопроект гарантирует и долгосрочные меры поддержки, что позволит предпринимателям более или менее планировать свой бизнес, ощущать почву под ногами и не бросить дело, придаст им уверенности в преодолении трудностей.
Документ также устанавливает пониженные ставки по налогу на имущество организаций в отношении объектов недвижимости, налоговая база по которым исчисляется исходя из кадастровой стоимости. Это весьма существенная помощь.