Алиев заявил о готовности остановить войну в Нагорном Карабахе
Президент Азербайджана Ильхам Алиев заявил в среду 4 ноября, что готов остановить войну в Нагорном Карабахе, но для этого Армения должна взять обязательство по выводу войск из "оккупированных территорий".
"Во-первых, я считаю, что чем скорее закончится война, тем будет лучше... Я неоднократно говорил... и могу еще раз повторить, что... если премьер-министр Армении возьмет обязательство об освобождении остальных территорий, то мы готовы остановиться сегодня же. Пока он не взял на себя таких обязательств", - заявил президент в интервью итальянской газете "La Repubblica".
Ранее власти Армении выразили надежду и желание разрешить конфликт мирным путем.
Напомним, что 30-летний конфликт на линии соприкосновения в Нагорном Карабахе возобновился 27 сентября.
Армения и Азербайджан обвинили друг друга в развязывании военных действий. Властями обеих стран была введена мобилизация и военное положение.
Бои длились несколько недель. Страны ОБСЕ настоятельно просили враждующие стороны сесть за стол переговоров. По инициативе российской стороны 9 октября состоялась консультация с участием глав МИД Армении и Азербайджана. Было принято решение прекратить огонь 10 октября. Но с наступлением назначенного срока обе стороны обвинили друг друга в нарушение договоренности.
Еще одна попытка примирения была организована 17 октября, но и она потерпела неудачу.