Последние новости на утро 23 ноября 2020: В ГИБДД объяснили изменения в сдаче экзамена на права
Последние новости на утро 23 ноября 2020 года: Глава ГИБДД РФ Михаил Черников рассказал, на чем теперь инспекторы по вождению будут делать упор, принимая экзамены на права по новым правилам с сокращенной площадкой. По словам руководителя ведомства, прежде всего удалось расширить проверку знаний не только теоретических и практических. Больше внимания будет уделяться именно навыкам вождения в реальной обстановке, то есть непосредственно на дорогах, их развязках, а также перекрестках. Благодаря этому, инструкторам будет проще определить, насколько будущий водитель готов к реальному и самостоятельному передвижению на авто.
США больше не часть открытого неба. В воскресенье истекли полгода, который были у властей страны, чтобы передумать выходить из договора 1992 года. Но Вашингтон стоит на своем: это больше не в их национальных интересах.
Лидеры стран G20 пообещали построить новую эпоху. Закончившийся саммит стран Большой двадцатки ознаменовался принятием итоговой декларации. Главы ведущих мировых держав, в число которых водит и Россия, намерены строить новую эпоху. Ее отсчетом станет конец пандемии коронавируса.
Ученые выяснили неочевидный признак лейкемии - "ночная потливость". Это происходит, как правило, по ночам, когда на человека внезапно накатывает беспричинное чувство жара и начинается чрезмерное потоотделение.