В МИД Турции на русском выразили соболезнования семье погибшего при крушении катера туриста
Глава Министерства иностранных дел Турции выразил соболезнования семье туриста из России, погибшего при крушении туристического катера.
«Выражаю соболезнования семье нашего русского гостя, погибшего в результате крушения лодки в Алании, и желаю скорейшего выздоровления спасшимся», - говорится в твите, написанном на русском языке, что обычно происходит в случае большого числа жертв.
Министр также отмечает, что власти заботятся обо «всех нуждах пострадавших».
Напомним, во вторник, 3 ноября, в Средиземном море потерпел крушение туристический катер с 30 пассажирами на борту. Инцидент произошел в городе Аланья провинции Анталья, в 50-100 метрах от берега. Многие туристы смогли добраться до берега сами в спасательных жилетах. В Генконсульстве России сообщили, что на катере было по меньшей мере 12 россиян, и один из них погиб
Сообщается, что катер перевернулся во время одной из стоянок в море, во время которой туристы обычно плавают.