Тутберидзе официально утвердили тренером Медведевой
Этери Тутберидзе теперь официально является тренером Евгении Медведевой. Соответствующие изменения опубликованы на сайте министерства спорта.
Помимо этого Минспорт утвердил Евгения Плющенко тренером Алены Костроной, которая перешла в его академию этим летом. Однако Этери Тутберидзе также продолжает числиться личным тренером спортсменки. Переход Костроной от Тутберидзе к Плющенко в конце июня стал одной из причин открытого конфликта между командами. При этом известно, что в сезоне 2020/2021 фигуристка продолжит представлять клуб «Самбо-70», в котором работает Тутберидзе. Ее переход в другую школу не оформлен официально, так как состоялся после закрытия трансферного окна.
Что касается Евгении Медведевой, то теперь ее тренерами числятся Этери Тутберидзе, Сергей Дудаков и Даниил Глейхенгауз. В начале сентября фигуристка неожиданно для всех вернулась к Тутберидзе, у которой тренировалась с 2007 по 2018 год. Последние два года Медведева работала под руководством канадского тренера Брайана Орсера.