Путин назвал массовую безработицу и рост бедности главным риском для мира
Президент России Владимир Путин назвал массовую безработицу и рост бедности главным риском для мира в текущем году на фоне пандемии коронавирусной инфекции и экономического кризиса из-за нее. Об этом глава государства сообщил в субботу, 21 ноября, выступая на саммите Группы двадцати (G20).
- Несмотря на некоторые позитивные изменения, главным риском по-прежнему остается долгосрочная, так называемая застойная массовая безработица, которая влечет за собой рост бедности и социальной неустроенности, - отметил Владимир Путин.
Российский лидер также отметил, что кризисные процессы в мире, связанные с пандемией коронавируса, нужно использовать для изменения траектории глобального развития.
Ранее на саммите президент также сообщил, что для борьбы с экономическими последствиями пандемии Россия выделили 4,5 процента ВВП. Экономический кризис из-за эпидемии коронавирусной инфекции глава государства сравнил с Великой депрессией.
Как писал сайт kp.ru, Владимир Путин накануне сообщил, что эпидемиологическая ситуация из-за коронавируса в России остается непростой, однако она постоянно находится в поле зрения властей государства.