Саакашвили предупредил о катастрофе на Украине
Бывший президент Грузии, глава Исполнительного комитета реформ Украины Михаил Саакашвили выступил с предупреждением к властям и гражданам страны.
Политик считает, что в ближайшее время эконому государства ждет неизбежная катастрофа, а в новом году возникнут проблемы с социальными выплатами. Об этом он рассказал в эфире телеканала "Украина 24".
- Украинская экономика сейчас движется к большой катастрофе. На Украине надвигается очень сильный бюджетный кризис, у Украины будут проблемы с выплатами зарплат и пенсий, начиная уже со следующего года, - заявил Саакашвили.
Украинский политик также отметил, что подписание соглашения с Международным валютным фондом может всего лишь отсрочить наступление кризиса в стране на несколько месяцев.
- А так будут большие проблемы с выплатами элементарных социальных обязательств и зарплат. Такого на Украине не было с 90-х годов, - подчеркнул экс-президент Грузии.