Тобольск – туристическая жемчужина России
В Тюмени впервые официально открыли сезон термальных вод. В церемонии приняли участие глава Ростуризма Зарина Догузова и губернатор Тюменской области Александр Моор. Глава региона сообщил, что событие станет ежегодным и может трансформироваться в фестиваль.
«В будущем это будет один или несколько дней, возможно, целый фестиваль на всех источниках одновременно», - пояснил Александр Моор.
По словам губернатора, нужно сделать так, чтобы Тюменская область ассоциировалась с горячими источниками, став российским термальным курортом. А глава Ростуризма отметила, что Тюменская область обладает большим туристическим потенциалом и может стать новой точкой притяжения для всех любителей путешествий. Регион географически близок к центральной России, удобно расположен в Уральском федеральном округе, и, самое главное, термальные источники и культурно-историческое наследие позволяют формировать уникальные туристические предложения.
Особого внимания гостей удостоился Тобольск - настоящая жемчужина не только Тюменской области, но и всей России. Такое мнение высказала Зарина Догузова, впервые побывавшая в древней столице Сибири.