Таиландский оппозиционер напал на россиянина и ударил его в нос
Таиландский оппозиционер и глава «Народной партии Паттайи» Наративат Кхамма во ходе антиправительственного митинга в курортном городе Паттайи поспорил с присутствовавшим на акции российским гражданином и ударил его головой в нос.
Россиянин вместе с женой-тайкой и 10-летней дочерью оказался на небольшом митинге таиландской оппозиции, проходивший на набережной района Джомтиен.
Оппозиционер по кличке «Кен» прокричал россиянину на английском: «Убирайся отсюда и не лезь в наши дела!», после чего подошел и неожиданно ударил лбом в нос. У россиянина по лицу потекла кровь, а его дочь, которая держала папу за руку, громко заплакала.
Активиста пытались успокоить товарищи по партии. Правоохранители, прибывшая на место, пригласила обе стороны конфликта в ближайшее отделение.
Напомним, демонстрации в Таиланде продолжаются ежедневно с 14 октября, когда отмечалась годовщина студенческого восстания 1973 года. Координаторы обещали продолжать акции протеста, пока не будут выполнены все основные требования - изменение Конституции, отправка в отставку премьера и реформирование монархии. Протестующие даже передали в немецкое посольство в Таиланде просьбу проверить, не превышал ли их король своих властных полномочий во время поездок в Германию