Российские врачи обнаружили у Навального обострение панкреатита
В пятницу, 6 октября, МВД РФ по Сибирскому федеральному округу сделало заявление по ситуации Алексея Навального. Сообщение опубликовано на сайте ведомства.
По данным МВД, у Навального омские врачи обнаружили обострение панкреатита, отравление не подтверждено.
"Диагноз "отравление" по результатам клинических, анамнестических и химико-токсикологических исследований не подтвержден", - отметили в ведомстве.
Также, по данным МВД РФ, жена Навального Юлия сообщала медикам о том, что ее муж ограничивал себя в еде и перед полетом из Томска в Москву в течение 3-5 дней его беспокоил дискомфорт после приема пищи. Блогер сидел на диете, чтобы снизить вес.
На биоматериалах и одежде Алексея Навального, предметах, изъятых из гостиницы и кафе в аэропорту Томска, отравляющих, наркотических и других сильнодействующих веществ специалистами не обнаружено, также сказано в сообщении.
Напомним, что блогеру Алексею Навальному стало плохо на борту самолета. Его экстренно госпитализировали в омскую клинику, где он впал в кому. После ряда анализов врачи сделали заключение, что плохое самочувствие было вызвано нарушением обмена веществ. Через несколько дней Навальный был отправлен в Берлин. Позже он вышел из комы и сейчас проходит реабилитацию.