ЦБ рекомендовал банкам установить лимиты на снятие наличных через кассы магазинов
Банк России рекомендовал кредитным организациям установить лимиты на выдачу наличных денег через кассы магазинов при совершении покупки. Этот шаг обусловлен минимизацией рисков вовлечения торгово-сервисных предприятий (ТСП) в противоправную деятельность
Так, суточный лимит для физического лица составит 5 тысяч рублей, а ежемесячный - 30 тысяч рублей, сообщается ТАСС со ссылкой на информационное письмо регулятора.
Также Банк России советует продавцам и другим работникам торговых точек пройти обучение и тестирование для повышения профессиональных компетенций кассовых работников для снижения риска попадания в оборот поддельных денег.
Напомним, что сервис по снятию наличных на кассах магазинов в удаленных и малонаселенных поселениях был запущен в РФ в 2019 году. Проект охватывает более 4,2 тыс. торговых точек.
В ЦБ ранее заявляли, что регулятор также рассмотрит проект пополнения банковских карт на кассах магазинов.