Из-за коронавируса в Бурятии закрыли ТЦ, кафе и фитнес-клубы
Из-за сложной ситуации с коронавирусом в Бурятии с понедельника, с 16 ноября, на две недели приостанавливается работа торговых центров, кафе и ресторанов, фитнес-клубов и бассейнов, а также других общественных заведений, которые посещает множество людей.
Об этом накануне объявил глава республики Алексей Цыденов, объяснив такое вешение эпидемической обстановкой в регионе.
«С целью перелома ситуации с распространением новой коронавирусной инфекции с 16 ноября на две недели приостанавливают работу все торговые центры, объекты общепита, бани, сауны, фитнес-клубы, бассейны, учреждения допобразования», - сказал он.
Глава Бурятии напомнил, что ранее 30% работников всех организаций уже перевели на дистанционный режим, теперь же с понедельника на дистанционное обучение переводится и часть школьников, очно к учебе приступят только 9-е и 11-е классы.
Он также подчеркнул, что ограничения вводятся только на две недели, и продлевать их не будут, передает ТАСС.