В Турции спасли из-под завалов четырёхлетнюю девочку спустя почти четыре дня после землетрясения
Турецкие спасатели извлекли четырёхлетнюю девочку из-под завалов спустя почти четыре дня после мощного землетрясения в Измире. Фото операции и спасённого ребёнка опубликовал в своём Twitter мэр Измира Тунч Сойер.
- На 91 часу [спасательной операции] произошло чудо. Спасатели смогли достать четырёхлетнюю Аиду. Мы испытали огромную радость и огромную боль. Выражаю спасателям огромную благодарность, - заявил мэр в своём сообщении.
Спасатели сообщили, что состояние Аиды удовлетворительное. Её доставили в больницу. А вот мать девочки, Фидан Гезгин, к сожалению, погибла, передает "Анадолу".
Выступая перед журналистами после спасения Айды, член спасательной команды Нусрет Аксой сказал, что заметил молодую девушку, машущую из-под обломков.
Ранее сайт KP.ru сообщал о спасении трёхлетней Элиф. Её также нашли под обломками дома на 65 часу поисков. В больнице, куда госпитализировали девочку, сообщили, что её жизни ничего не угрожает.
Напомним, землетрясение в Измире произошло в Турции 30 октября. Его эпицентр был в Эгейском море и толчки также ощущались на греческих островах. Землетрясение вызвало цунами и разрушило около 20 домов в Измире. Число погибших уже достигло сотни.