Азербайджан заявил о больших потерях Армении в ходе боев в Карабахе
Минобороны Азербайджана заявляют о больших потерях вооружённых сил Армении в результате боёв на Ходжавендском направлении фронта в Нагорном Карабахе.
В пресс-службе военного ведомства Азербайджана сообщают, что в результате наступательной операции, проведенной Баку, потери в личном составе и военной технике понесли второй и четвертый батальоны второго мотострелкового полка вооруженных сил Армении, а также «имеются нехватки в боевом обеспечении и оснащении полка вооружением и боеприпасами».
По данным Минобороны Азербайджана, в результате огневых ударов, нанесенных 120-мм минометными батареями, имеется большое число убитых и раненых среди личного состава подразделений третьего мотострелкового полка ВС Армении.
«Артиллерийские удары наносятся также по позициям вражеских подразделений, расположенных вокруг пункта Гырмызы Базар Ходжавендского района», - отмечают в военном ведомстве Азербайджана.
Напомним, ранее Ереван опроверг заявление главы Азербайджана Ильхама Алиева о переходе под контроль Баку второго по величине город непризнанной Нагорно-Карабахской республики Шуша. Позже Минобороны Армении сообщило, что битвы за город планируется завершить в понедельник, 9 ноября, и отметили, что «потери, по сравнению с потерями противника … не столь критичны».