Кремль обеспокоен принятием в США антидопингового «акта Родченкова»
Принятый Сенатом Соединенных Штатов антидопинговый «акт Родченкова» является попыткой американских властей распространить свою юрисдикцию на другие страны. Российскую сторону не устраивает подобная трансграничная практика, а сама ситуация вызывает беспокойство. Об этом во вторник, 17 ноября, сообщил в ходе беседы с журналистами официальный представитель Кремля Дмитрий Песков.
- Конечно, мы обратили на это внимание. Не только в контексте именно этого правового акт, но и в целом мы крайне критически относимся к любым попыткам американской стороны распространить свою юрисдикцию на другие государства. Подобная трансграничная практика нас не устраивает, Россия с ней не согласна. Кроме обеспокоенности это ничего вызывать не может, - отметил пресс-секретарь российского президента.
Напомним, что сегодня Сенат Соединенных Штатов принял проект закона, который позволит привлекать к уголовной ответственности людей, причастных к сговорам с целью нарушения антидопинговых правил, и преследовать данных лиц. Закон, названный в честь экс-директора антидопинговой лаборатории Москвы Григория Родченкова подразумевает наказание в видео штрафа на миллион долларов или тюрьмы на десять лет, но преследование отдельных спортсменов, уличенных в применении допинга, актом не предусматривается.