Якутский Бердигестях стал первым российским селом с собственным дизайн-кодом
Работа по благоустройству села Бердигестях в Якутии началась еще в 2019 году. В новых реалиях, когда повышается качество жизни, меняются запросы населения и требования к среде, мало только строить объекты. Важно, чтобы города и села развивались комплексно, а среда отвечала современным стандартам. Глава республики Айсен Николаев понимая, что задачи требуют новых подходов, поручил применить нестандартные способы в развитии села Бердигестях в рамках подготовки к XXI Спартакиаде по национальным видам спорта «Игры Манчаары» в 2021 году в Горном районе.
Дизайн-код помогает грамотно организовать пространство, подойти к благоустройству комплексно - сделать территорию привлекательной в рамках единой уникальной концепции и задать тон экономическому развитию. Стоит отметить, что грамотное социально-экономическое развитие села или города невозможно без территориального планирования, архитектурно-градостроительной политики, учета пожеланий населения и, как итог, обеспечения комплексных системных изменений во всех сферах. Успех в этой области зачастую зависит от слаженной работы администрации села и района, главного архитектора района и Управления архитектуры.
Дизайн-код всегда создается с учетом мнения людей, ведь именно им жить в этом селе или городе. На основе исследований создается фирменный символ – это то, с чем ассоциируется определенный населенный пункт. В ходе обширной работы символикой Бердигестяха была определена сосна (Бердигестях в переводе с якутского - маленькие сосны).