Макрон о теракте в Вене: после Франции нападению подверглась Австрия, это наша Европа
Президент Франции Эммануэль Макрон прокомментировал теракт, произошедший в Вене 2 ноября.
- Мы, французы, разделяем потрясение и горе австрийского народа, который подвергся нападению в самом центре их столицы Вены. После Франции нападению подверглась наша союзная страна. Это наша Европа. Наши враги должны знать, с кем имеют дело. Мы ни от чего не откажемся, - написал французский лидер в посте в Twitter.
Также Макрон выразил Австрии соболезнования в связи с погибшими и ранеными во время стрельбы.
Напомним, накануне сообщалось, что во Франции произошла целая серия терактов. В результате нападения неизвестного с ножом около собора Нотр-Дам во французском городе Ницце погибли три человека. При этом еще одна женщина была обезглавлена, еще несколько граждан получили ранения.