Назван способный подавлять коронавирус растительный продукт
Ученые из Института молекулярной вирусологии Медицинского центра Университета Ульма в результате своих исследований нашли несколько натуральных растительных продуктов, которые могут подавлять до 97% патогенов коронавирусной инфекции в организме человека. Результаты научного открытия экспертов опубликовали на портале bioRxiv.
Специалисты напомнили, что любой респираторный вирус первым дело поражает глотку человека. Вирулицидным эффектом при таком заболевании обладают соки черноплодной рябины и граната, а также натуральный зеленый чай.
- Так, сок черноплодной рябины снижает активность коронавирусной инфекции на 97%, а гранат и зеленый чай способы подавить до 80% патогенов COVID-19, - говорится в статье.
По мнению ученых, натуральные соки и зеленый чай могут значительно ослабить коронавирусной инфекцию, поскольку, попадая в организм человека, создают кислую среду и содержат оказывающие негативное воздействие на вирус растительные полифенолы.
- Предотвращение первоначального инфицирования или снижение вирусной нагрузки на организм в случае заражения благодаря этим продуктом может облегчить симптомы заболевания, а также предотвратить распространение в нижние дыхательные пути или передачу другому человеку, - говорится в исследовании.
Следует отметить, что данному выводу ученых из Института молекулярной вирусологии еще предстоит пройти оценку научного сообщества.