Bloomberg предрёк США потерю лидерства на мировом рынке нефти
Китай благодаря строительству новых заводов может уже в 2021 году обойти в области нефтепереработки США, которые остаются бессменным лидером в сфере с середины XIX века, сообщило Bloomberg со ссылкой на Международное энергетическое агентство (МЭА).
- Америка была лидером по переработке нефти с начала нефтяной эры в середине XIX века, но <...> Китай свергнет США уже в следующем году, - сказано в материале издания.
Bloomberg также отмечает, что в Китае сейчас строится как минимум четыре новых нефтеперерабатывающих завода, а в США они наоборот закрываются. Одним из них стал завод Convent в штате Луизиана. Он принадлежит третьей по величине нефтяной компании в мире Shell.
В публикации сказано, что китайские заводы в сумме смогут перерабатывать 1,2 миллиона баррелей в сутки.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что в марте текущего года Китай увеличил закупку нефти у России на 31% по сравнению с аналогичным периодом 2019 года.