Перестрелка в городе Монпелье на юге Франции: один человек ранен
Перестрелка произошла в воскресенье, 1 ноября, днем в одном из районов французского города Монпелье. В результате происшествия один человек получил ранение. Об этом сообщила газета Le Figaro,
По сведениям издания, выстрелы были слышны в одном из кварталов города около 13:00 по парижскому времени (15:00 мск).
В полиции сообщили, что речь идет о столкновениях между криминальными группами.
Один из участников банды получил ранение и был доставлен в госпиталь.
Полиция заявила, что начала расследование по факту произошедшего. Район, где произошла перестрелка криминальных групп, оцеплен.
На месте происшествия находятся сотрудники полиции, военные и жандармы.
Напомним, что в последнии неделе во Франции участились случаи нападений. Так, на этой неделе неизвестный убил в базилики Нотр-Дама в Ницце двоих прихожан и священнослужителя.