В Совфеде объяснили правильность решения упростить систему маркировки лекарств
В Совете Федерации оценили решение упросить систему маркировки лекарств.
Первый заместитель председателя комитета Совфеда по социальной политике Валерий Рязанский отметил, что изменение порядка работы с системой мониторинга движения лекарственных препаратов позитивно отразится на потребителях. Это позволит оперативнее организовывать логистику и доставлять препараты в аптеки.
- Правильно сделали. Они упростили, перевели в заявительный режим, тем самым, если лекарство заявлено в системе, его можно продавать, - комментирует Rt Рязанский.
По его мнению, такое послабление позволит грамотно выстроить систему перемещения препаратов, в противном случае «мы столкнемся с неуправляемостью в потоках поступления, складов и продаж»
Во время пандемии вопрос наполнения аптечных семей стоит особенно остро.
- Надо ускорить процесс попадания лекарственных средств в аптеки, а значит, людям, — заключил Рязанский.
Ранее сообщалось, что в правительстве приняли решение упросить данный механизм. Аптеки и медучреждения смогут выводить лекарства из оборота через кассы и регистраторы выбытия сразу после уведомления системы о поступивших к ним препаратах, пишет газета "Известия".