Почему интим-скандал с Дзюбой никак не повлиял на его трансферную стоимость, рассказал эксперт
Эхо скандала с интим-видео, в котором снялся футболист сборной России и «Зенита» Артем Дзюба, не утихает до сих пор. Пошли слухи, что клуб из Санкт-Петербурга может продать нападающего, чтобы сгладить удар по репутации. Тем более, что после этой истории фанаты «Зенита» выступили с громким заявлением о том, что Дзюбу они не поддерживают. У них и до этого не было особой любви к Дзюбе, а тут все усугубилось.
Тем временем, редактор русской версии сайта Transfermarkt Артем Заводник рассказал kp.ru, влияют ли подобные громкие скандалы на стоимость игроков.
- Как правило, не особо они влияют, если это никак не сказывается на том, как он играет, на его показателях. Это все-таки личная жизнь футболиста. В случае с Кокориным и Мамаевым ситуация сказалась, потому что они перестали играть, сидели в колонии, потом их дисквалифицировали.
По оценкам Transfermarkt Кокорин до громкой истории со стулом стоил 11 млн евро, сейчас - 6 млн. Цена на Мамаева упала с 6,5 млн до 2,4 млн.