В России за сутки выявлено 20 985 новых заражённых коронавирусом
В России за прошедшие сутки выявлено 20 985 новых случаев заражения коронавирусом во всех регионах страны. Всего за время эпидемии в России зарегистрировали 1 991 998 случаев заражения COVID-19.
Оперштаб сообщает, что у 24,3% новых заболевших не было никаких клинических проявлений заражения. Наибольшее число заражённых выявлено в Москве - 4 174. В Санкт-Петербурге зафиксировано 2 215 заболевших, а в Московской области - 864.
Количество погибших от коронавируса в России побило новый рекорд - 456 человек за сутки. За всё время пандемии скончались 34 387 пациентов.
Оперштаб также сообщил, что за сутки в стране выписались после прохождения лечения от коронавируса 25 179 человек. Всего в России выздоровели уже 1 501 083 человека.
Ранее сайт KP.ru сообщал о скрытых угрозах коронавируса и об особенностях лечения COVID-19 при ожирении или сахарном диабете.