ВОЗ оценила эффективность вакцины против форм коронавируса, распространяемых норками
Вакцины могут быть неэффективны против форм коронавирусной инфекции, распространяемых норками. Такое мнение высказали во Всемирной организации здравоохранения.
Как уточнила представитель ВОЗ в России Мелита Вуйнович мутация коронавируса, предположительно, передаваемая от норок к человеку, опасна, поскольку имеет другое строение шипов. По ее словам, такая особенность может сказаться на работе над вакцинами.
Вуйнович уточнила, что принцип действия существующих вакцин от коронавирусной инфекции опирается на идентификацию белка. Однако новая мутация SARS-CoV-2 меняет белки-шипы, в связи с этим разработанные вакцины могут быть неэффективны.
«Заражение с норки перешло на людей ... Эта мутация очень опасна. Если она начнет распространяться, тогда, возможно, все наши усилия по разработке вакцины и всего другого [будут напрасны], [коронавирус] может вести себя по-другому», - сказала она в эфире телеканала «Россия-24».
Напомним, вспышки коронавируса среди норок зафиксированы в шести странах мира: Дании, Нидерландах, Италии, Испании, Швеции и США. В России не зарегистрировали ни одного случая заражения норок коронавирусом.
Как писал сайт kp.ru, после выявления коронавируса у норок власти Дании потребовали немедленно приступить к массовому забою животных на зверофермах, вне зависимости от наличия у животных заболевания. Спустя неделю министр по вопросам гендерного равенства, продовольствия и рыболовства пищевых продуктов Могенс Енсен назвал сделанное решение ошибкой. Однако к тому времени уже забили 2,4 миллиона особей.