Сколько россиян умерли от коронавируса в Турции, сообщило посольство РФ
Не менее одиннадцати россиян, заболевших коронавирусной инфекцией, умерли в Турции, сообщила пресс-атташе посольства России в Турции Ирина Касимова.
Пресс-атташе российского диппредставительства также сообщила, что всего в Турции коронавирусной инфекцией заразилось не менее 326 российских туристов.
По данным Министерства культуры и туризма Турции, за первые девять месяцев страну посетили 11 910 338 иностранных туристов из них из России в страну прибыли 1 421 428
Напомним, 29 октября, в турецкой провинции Антальи умер российский турист, заболевший коронавирусной инфекцией. 60-летний россиянин приехал на курорт Сиде с женой в конце сентября. Коронавирусную инфекцию у него выявили через неделю.
Ранее врач и телеведущий Александр Мясников назвал бессмысленными ограничения на вылет россиян в Турцию, о которых говорил глава фракции ЛДПР Владимир Жириновский. Врач обратил внимание на то, что в России уровень заболеваемости выше, чем в этой стране.