Россияне жалуются на отсутствие подходящих вакансий и низкие зарплаты
Стало известно, на что чаще всего жалуются россияне при поиске работы через центры занятости. 37% сетуют на отсутствие подходящих вакансий. 36% не устраивает предлагаемая зарплата, ее считают слишком низкой.
9% остались недовольны необходимостью сбора большого числа документов при обращении службы занятости, а 8% столкнулись с невозможностью найти информацию в открытом доступе.
Такие данные «Известиям» предоставили в ОНФ по результатам исследования, в ходе которого его эксперты посетили более 100 служб занятости населения (СЗН) в 75 регионах.
Общественники отметили, что проблемы не новые, они существовали и до пандемии. С массовым переходом на дистанционные сервисы, ситуация несколько улучшилась.
В Министерстве труда и соцзащиты отметили, что с января по октябрь 2020 года более 1 млн безработных граждан нашли работу с помощью службы занятости. Годом ранее этот показатель был на отметке в 660 тысяч человек.
- В настоящий момент на учете состоит 3 млн 310 тыс. человек. По сравнению с пиковым периодом численность зарегистрированных граждан сократилась на 400 тыс. человек. При этом почти половина из них не имеет профессионального образования, — сообщили в Минтруде.
Эксперты рассказали, какие пособия, пенсии, льготы положены россиянам в 2021 году, пишет ФАН.