Пациенты, переболевшие коронавирусом, смогут выписываться после одного отрицательного теста
В России станет возможной выписка пациентов с одним отрицательным тестом после прохождения лечения от коронавируса. Об этом сказано в постановлении главы Роспотребнадзора Анны Поповой. Оно опубликовано на официальном интернет-портале правовой информации.
- Выписка пациентов к занятию трудовой деятельностью, допуск в организованные коллективы после проведенного лечения и выздоровления осуществляются при получении одного отрицательного результата лабораторного исследования, - сказано в тексте постановления.
Отмечается также, что при положительном результате теста следующий проведут только через три дня.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что Роспотребнадзор обязал выполнять тестирование на коронавирус в течение 48 часов. В постановлении также сказано, что минимальный уровень охвата населения тестированием должен составлять не менее 200 тестов на 100 тысяч человек.