Умер Валид Муаллем, глава МИД Сирии
В ночь на понедельник, 16 ноября, стало известно, что умер глава МИД Сирии Валид Муаллем. О смерти министра иностранных дел САР на 80-м году жизни со ссылкой на государственное сирийское телевидение сообщило агентство Reuters.
Причины смерти Валида Муаллема пока не называются.
СПРАВКА «КП»
Валид аль-Муаллем родился 13 января 1941 года в Дамаске. В 1960 году окончил школу и поступил в Каирский университет. В 1963 году окончил бакалавриат по специальности «экономика».
С 1964 года Муаллем работал в министерстве иностранных дел Сирии, служил в сирийских дипломатических миссиях в Танзании, Саудовской Аравии, Испании и Великобритании. В 1975 — 1980 годах занимал должность посла Сирии в Румынии, после чего был назначен руководителем глава департамента удостоверения подлинности и переводов МИД Сирии.
Девять лет (с 1990 по 1999 год) работал на посту сирийского посла в США, а в начале 2000 года назначен помощником министра иностранных дел, в 2005 году — заместителем министра. Тогда одной из основных сфер деятельности дипломата были сирийско-ливанские отношения.
Сирийское внешнеполитическое ведомство возглавлял с 2006 года, также занимал должность вице-премьера и министра по делам экспатриантов.
Валид Муаллем – автор нескольких книг по истории Сирии. Женат, отец троих детей.