Белоруссия готовит ответные меры на возможное расширение санкций Евросоюза
Белоруссия готовит ответные меры на возможное расширение санкций со стороны Евросоюза. Об этом во вторник, 17 ноября, сообщил глава министерства иностранных дел республики Владимир Макей.
-Будьте уверены, что эти инициативы в случае их принятия нашими коллегами из Европейского союза не останутся без ответа со стороны Белоруссии. Реакция республики будет адекватной и спокойно, но очень чувствительной для наших европейских партнеров. Еще раз повторю: не мы были инициаторами - мы лишь старались, как нам кажется, адекватно реагировать на эти вызовы, - предупредил министр во время совещания у президента Александра Лукашенко по вопросам внешней политики, пишет БелТА.
Напомним, что 6 ноября ЕС ввёл санкции против президента Белоруссии Александра Лукашенко и его сына Виктора, а также еще 14 белорусских официальных лиц. Их активы в Европе заморозили и запретили им въезд в страны Европейского союза.
После гибели Романа Бондаренко - участника белорусского протеста – Евросоюз сообщил о готовности ввести дополнительные санкции против Минска.
Как ранее сообщал сайт kp.ru, официальный представитель Кремля Дмитрий Песков прокомментировал применение силы к протестующим на территории Белоруссии. Он отметил, что жестокость недопустима, однако не следует исключать факты провокаций. Песков также сказал, что Белоруссия должна быть «свободной от какого-либо влияния извне».