Число жертв землетрясения в Турции увеличилось до 111
В Турции общее число жертв землетрясения на западе страны увеличилось до 111 человек. Об этом сообщили в агентстве по чрезвычайным ситуациям и стихийным бедствиям.
Также отмечается, что в результате катастрофы пострадали 1 035 граждан, 137 из которых сейчас находятся в больницах. В районе, где произошло землетрясение, продолжаются работы по разбору завалов и поиску выживших.
Напомним, недавно в Турции прошло землетрясение магнитудой 6,6 баллов. Эпицентр находился в районе города Сеферлихисара в провинции Измир. Значительные разрушения есть и в самом городе Измир.
В результате случившегося оказались разрушены как минимум 20 зданий, в том числе и жилые дома. Сильные подземные толчки ощущались не только в Турции, но и в Греции – так, землетрясение вызвало разрушения на острове Само. В частности, оказалась разрушена часть церкви Богородицы в Карловаси.