Дорожный фонд Кубани в 2021 году составит 32,7 млрд рублей
Власти Краснодарского края в 2021 году направят на ремонт и строительство дорог более 32,7 млрд. рублей. На эти средства регион построит и реконструирует около 480 километров дорог. Из них 231 км — это районные дороги, еще 252 км - трассы регионального значения. Средства дорожного фонда также пойдут на реконструкцию и содержание мостов, путепроводов и надземных пешеходных переходов.
За последние пять лет по инициативе губернатора Краснодарского края Вениамина Кондратьева финансирование ремонта муниципальных дорог выросло в 5 раз, а объем дорожного фонда увеличился в 2 раза. В следующем году Кубань реализует сразу несколько крупных проектов, которые помогут решить самые наболевшие транспортные проблемы. Одна из них — проезд транзитного транспорта через города и станицы края. После открытия Крымского моста количество транспорта, проходящего через Краснодарский край, увеличилось в разы. В регионе уже начато строительство 15-километрового обхода города Тимашевска. Это дорога, которую давно ждут и жители района, и гости Кубани. Новая четырехполосная трасса поможет решить многолетнюю проблему с пробками, которые образуются в городе возле железнодорожного переезда. Планируется, что трасса в обход Тимашевска будет готова в 2023 году.