Рогозин подтвердил, что в ракете "Союз" на космодроме Куру обнаружена неисправная деталь
В ракете "Союз" на космодроме Куру был найден бракованный клапан. Авария при запуске предотвращена. Информацию о браке детали подтвердил генеральный директор Роскосмоса Дмитрий Рогозин.
- Брак есть у всех и всегда, но в нашем деле он дорого обходится. Хорошо то, что некачественно сделанная деталь вовремя обнаружена системой контроля качества, - сказано в сообщении Рогозина на странице в Facebook.
Он также отметил снижение ответственности и качества работы поставщиков. Рогозин добавил, что новость о неисправности детали была бы плохой, если бы ракета улетела с повреждённым клапаном и "вернулась бы на землю грудой аварийного металла".
Российская ракета-носитель должна 29 ноября вывести на орбиту спутник ОАЭ Falcon Eye 2.
Ранее сайт KP.ru сообщал, что 9 апреля 2021 года состоится полёт первого в истории полностью российского экипажа на МКС.