В Афганистане произошел взрыв, один человек погиб
По меньшей мере один мирный житель погиб, ещё 21 человек пострадал в результате взрыва бомбы в северо-восточной провинции Афганистана Кундуз, сообщает телеканал 1TV News со ссылкой на источники.
По данным телеканала, взрыв произошел утром в среду в уезде Ханабад во время сбора металлолома в пустующем здании.
По другой версии, которое предоставляет агентство Синьхуа со ссылкой на местные власти, во время взрыва погибли 6 человек, 14 получили ранения.