Томская область лидирует среди нестоличных вузов по качеству приема студентов
Высшая школа экономики и Яндекс опубликовали новый «Мониторинг качества приема в ВУЗы», созданный при поддержке Минобрнауки России. Список составляется по итогам исследования летней приемной кампании в российские вузы. В 2020 году в томские высшие учебные заведения на бюджетные места зачислены 5 747 абитуриентов (в прошлом году бюджетников было 5644), при этом олимпиадников зачислено в полтора раза больше, чем в 2019-м.
Также увеличен и проходной балл на бюджетные места: при среднем балле по России 71,1 балл в томские вузы составил 74,3. В Томском государственном университете (ТГУ) он еще выше — 79,4, в Томском политехническом университете (ТПУ) — 78.