Штаб Трампа подал иск в суд Джорджии об приостановке подсчета голосов
Штаб действующего президента США Дональда Трампа подал в суд штата Джорджия иск с требованием остановить подсчет голосов после выборов президента, передает агентство Associated Press.
Такие же иски от штаба республиканца поданы в Мичигане и Пенсильвании. Сторонники действующего главы Белого дома также требуют пересчитать голоса в ключевом штате Висконсин.
После закрытия избирательных участков Трамп завил, что его оппонент Джо Байден совершит попытку фальсифицировать голоса. Также он досрочно объявил о своей победе.
Президентские выборы в США прошли 3 ноября. Основными лидерами гонки стали демократ Джо Байден и республиканец Дональд Трамп.
По количеству голосов лидирует демократическая партия - Байден набрал 264 голоса, для полной победы ему не хватает 6 голосов.
Однако победитель пока не назван: в нескольких ключевых штатах еще не завершился подсчет голосов.