Владимир Путин назвал главную цель России
России не стремится кому-то понравиться, ее главной целью является укрепить свое единство. Так российский лидер Владимир Путин прокомментировал необходимость прописывания в Конституции страны понятий семья и защита традиционных ценностей.
«Вы сказали, что кому-то не нравится то, что мы делаем. Это очень странно, потому что мы никому не мешаем, но исходим из того, что наша цель - не кому-то понравиться, а цель наша заключается в том, чтобы укреплять себя», - заявил глава государства в ходе встречи с представителями религиозных конфессий.
Как писал сайт kp.ru, в ходе прошедшей встречи российский лидер обратил внимание на «глубочайшие перемены», которые происходят в мире и в связи с которыми традиционные ценности сталкиваются с «серьезными вызовами», а межрелигиозных отношений становятся «предметом спекуляций» и «нечистоплотных геополитических игр». Путин призвал исключить в России провокации на почве межконфессиональных разногласий, и назвал межрелигиозный мир основой основ