Владимир Путин наградил Романа Ротенберга
Во вторник 27 ноября у Романа Ротенберга была назначена очень важная встреча в Кремле. Там главе штаба национальной сборной России по хоккею вручили орден Дружбы. Роман получил награду из рук президента РФ Владимира Путина. Совместное фото со словами благодарности появилось в инстаграме Ротенберга.
«Огромная честь получить из рук Президента РФ Орден Дружбы! Эта награда – результат коллективного труда большой слаженной команды единомышленников и стимул работать ещё продуктивнее. Огромное спасибо Владимиру Владимировичу за поддержку и внимание к нашему любимому виду спорта! Только вперёд!» — написал он.