Рэпер TI снял в новом видео обнаженного двойника Мелании Трамп
«Дорогой 45-й, я не Канье» — этим обращением к 45-му президенту США Дональду Трампу рэпер TI сопроводил в твиттере отрывок из своего нового видео. В ролике использованы кадры, на которых глава страны идет по лужайке Белого дома к своему вертолету, садится в него и улетает. Затем картинка меняется — за столом в кабинете, явно напоминающем Овальный, сидит TI, к нему заходит девушка, явно напоминающая Меланию Трамп, снимает куртку с надписью I really don't care, do u? и в обнаженном виде начинает танцевать перед рэпером на столе.
Подобная дерзость не могла остаться незамеченной администрацией Белого дома. Пресс-секретарь Мелании Стефани Гришем заявила каналу CNN: «Нравится это вам или нет, но она первая леди, и это Белый дом. Это неуважительно и отвратительно изображать ее подобным образом из-за политики. Такие вульгарные нападки только усиливают раскол и предвзятость в нашей стране — это нужно остановить». Таким образом, Гришем призвала бойкотировать ролик. От автора скандального видео дальнейших комментариев не последовало.