Принц Гарри и Меган Маркл вернутся в Великобританию по просьбе королевы
Уже несколько недель принц Гарри и Меган Маркл проживают в Канаде и всеми силами избегают внимания к своим персонам после объявления о сложении королевских полномочий. Однако в следующем месяце им все же придется вернуться в Лондон и предстать перед подданными Великобритании. Об этом герцога и герцогиню Сассекских попросила королева Елизавета II. 9 марта они примут участие в торжественной службе по поводу Дня Содружества наций, которая пройдет в Вестминстерском аббатстве. Это будет последнее официальное мероприятие, которое Гарри и Меган посетят от имени Короны. На событии традиционно собирается вся монаршая семья. Помимо королевы, а также герцога и герцогини Сассекских на службе должны появиться принц Чарльз с герцогиней Камиллой и принц Уильям с герцогиней Кэтрин. Интерес к событию в этом году ожидаемо будет очень высок.
После этого Гарри с Меган смогут вернуться в Канаду и продолжить строить свою жизнь независимо от британского двора. 6 февраля они впервые появились на публике в новом статусе — выступили в качестве спикеров на конференции JPMorgan в рамках инвестиционного саммита в Майами. По слухам, за речь принца Гарри о том, как он переживал смерть матери, паре заплатили один миллион долларов.