Кэмерон Диас и Бенджи Мэдден стали родителями
Кэмерон Диас и Бенджи Мэдден начали 2020 год с очень радостных новостей. Пара объявила о том, что у них родилась дочь Рэддикс. И для 47-летней Кэмерон, и для 40-летнего Бенджи это первый ребенок. О том, что в их семье теперь на одного человека больше, супруги, как и полагается, сообщили через инстаграм. Но фотографий малышки публиковать не стали. Мало того, сразу дали знать, что показывать ребенка миру в ближайшее время не планируют.
Появилась ли девочка на свет благодаря суррогатной матери — неизвестно. О своей беременности и о том, что она ждет ребенка, Кэмерон не сообщала.