В Монако прошел 71-й Бал Красного Креста
Этим летом у княжеской семьи Монако много хлопот — помимо организации свадебных торжеств дочери принцессы Каролины Шарлотты Казираги и сына принцессы Стефании Луи Дюкре , монаршее семейство традиционно проводит в своих владениях Бал Красного Креста. Вчера он прошел уже в 71-й раз. Темой вечера стал океан, поэтому пространство было украшено волнами из 25 тысяч цветов с акцентами кораллового цвета — так организаторы хотели привлечь внимание к необходимости сохранения морской флоры. Гостей лично приветствовали хозяева праздника — князь Альбер II и княгиня Шарлен в зеленом платье Marchesa Notte с кейпом. Выбор неоднозначный, ведь бренд принадлежит бывшей жене опального Харви Вайнштейна Джорджине Чапман. После скандала 2017 года практически все знаменитые клиентки отказались от ее услуг. Княгиню эти вопросы не беспокоят. Она с королевским достоинством приветствовала гостей, а потом по традиции исполнила с мужем медленный танец. Закончился праздник эффектным фейерверком.
Среди гостей Альбера и Шарлен в этот вечер оказались музыкант Джон Ледженд, баскетболист Тони Паркер, певица Ширли Бэсси, актриса Карин Виар и многие другие.