Леонардо ДиКаприо пришлось вернуть подаренный ему «Оскар»
22 года Леонардо ДиКаприо пришлось ждать, чтобы Американская академия кинематографических искусств и наук признала его заслуги и вручила «Оскар». Но на самом деле золотая фигурка появилась в доме актера еще до того, как он стал лауреатом премии в 2016 году. Правда, приз был не его, а Марлона Брандо — несколько лет назад малайзийский финансист Джо Лоу подарил Лео «Оскар», который Брандо получил в 1995 году за роль в фильме «В порту». Лоу приобрел его на аукционе за $600 тысяч и безвозмездно вручил ДиКаприо. Теперь выяснилось, что Лео пришлось вернуть ценный подарок — но не дарителю, а властям.
Дело в том, что уже несколько лет Лоу скрывается в Китае от правоохранительных органов США и Малайзии — его обвиняют в хищении нескольких миллиардов долларов из инвестиционного фонда 1Malaysia Development Berhad. В ходе расследования было решено вернуть предметы, купленные Лоу на полученные незаконным путем деньги. Расстаться с дорогими подарками от финансиста пришлось не только ДиКаприо, но и Миранде Керр — в прошлом году модель отдала украшения на $8 миллионов, которые ей дарил Джо.