Хейли Бибер попыталась зарегистрировать марку косметики под своей новой фамилией — но Джастин ее опередил
На замужнюю жизнь у Хейли Бибер были большие планы — в том числе запуск собственной линии косметики. В апреле модель подала заявку на регистрацию товарного знака Bieber Beauty. Однако, как сообщает Just Jared, получила отказ, потому что Бибер зарегистрировал аналогичный торговый знак еще на заре своей карьеры .
То, что Джастин так и не выпустил под этим названием ни одного бьюти-средства, ситуацию не меняет. Если Хейли решит настоять на регистрации Bieber Beauty, ей, скорее всего, придется оформить бизнес на мужа.