Миллиардер из Саудовской Аравии купил для дочери-студентки квартиру, принадлежавшую Онассисам
В преддверии начала нового учебного года зафиксирован рекорд по стоимости студенческого жилья — за ним стоит миллиардер из Саудовской Аравии, решивший поселить дочь-студентку в занимающей целый этаж квартире на площади Гросвенор в Лондоне, которая раньше принадлежала семье Онассис. За резиденцию с пятью спальнями и библиотекой было заплачено £18.6 миллиона. Для студенческой квартиры впечатляющая сумма, но, скорее всего, не та, на которую владелица квартиры на площади Гросвенор, внучка греческого судовладельца Аристотеля Онассиса Афина, изначально рассчитывала. В июле 2019 года сообщалось о том, что Афина хочет получить за апартаменты £25 миллионов, но, видимо, пандемия внесла в эти планы свои коррективы.
Имена покупателя и его дочери не разглашаются, зато хорошо известно, кто жил ранее в этой квартире в Мэйфэйре. Апартаменты принадлежали сестре Аристотеля Онассиса Артемисе. Кроме того, здесь часто останавливалась Джеки О, навещавшая в Лондоне свою дочь Каролину, и ее сестра Ли Радзивилл. До Онассисов в квартире жил сэр Джон Андерсон, лорд-председатель Тайного совета и член военного кабинета Черчилля.