Илона Маска попросили построить настоящий Парк Юрского периода
Говорят, у Илона Маска и его Tesla X сейчас много проблем — по активно циркулирующим слухам, миллиардера вот-вот попросят с места председателя совета директоров из-за небывалых убытков. Но даже если это случится, у Илона есть масса идей и предложений . На днях, например, его попросили построить настоящий Парк Юрского периода с живыми динозаврами. Илон оказался не против.
Заманчивое предложение пришло предпринимателю из твиттера. Один из подписчиков Маска по имени Роб Кубаки посмотрел новый «Мир Юрского периода 2» и так впечатлился идеей острова, населенного велоцирапторами, тираннозаврами и другими зубастыми зверюшками, что попросил Маска создать такой же. «Илон, нам нужен настоящий Парк Юрского периода», — написал Роб. Чтобы принять решение, Илону потребовалось всего 20 минут. «Ок», — лаконично написал он в ответ.
Идея, правда, понравилась не всем пользователям соцсетей. Некоторые посчитали ее весьма опасной и напомнили, что все фильмы о необычном парке как раз предупреждают нас, что не стоит считать себя богом и играть с природой — иначе рискуешь быть съеденным динозавром.