Маргарита Симоньян беременна в четвертый раз
Сейчас ленты почти всех СМИ больше похожи на хронику распространения коронавируса. Но есть и хорошие новости. И довольно неожиданные. Утром 16 марта главный редактор Russia Today, «Россия сегодня» и Sputnik Маргарита Симоньян сообщила, что снова беременна — уже в четвертый раз.
«Даже не знаю, как об этом сообщить без взрыва хохота, но я снова беременна. Это, конечно, слишком рано — получается, я забеременела всего через 4 месяца после предыдущих родов, но раз уж так получилось, не могу воспринимать это иначе как благословение», — написала журналистка и медиа-менеджер.
Напомним, дочь Маро, своего третьего ребенка от супруга, режиссера Тиграна Кеосаяна, Маргарита родила 19 октября 2019 года. Также у них есть сын Баграт и дочь Марьяна. Симоньян и Кеосаян вместе уже почти восемь лет — с 2012 года. У Тиграна есть еще двое детей от прошлого брака с актрисой Аленой Хмельницкой.