«Ким Кардашьян может развестись со мной после этого»: Канье Уэст выступил с первой предвыборной речью
Новоиспеченный член президентской гонки провел предвыборную встречу в Южной Каролине. В зале собралось 200 человек, а часовое выступление Уэста транслировалось на YouTube. Появился Канье эффектно — в бронежилете с надписью Security и с выбритым на затылке числом 2020. Рэпер не изменял себе: смеялся, плакал, ругался и цитировал Библию.
Канье признался, что когда Ким сообщила ему, что беременна Норт, они думали об аборте. Это напомнило ему собственную историю: «Меня спасла моя мама. Отец настаивал на аборте. Моя мать спасла мне жизнь. Не было бы Канье Уэста, потому что мой отец был слишком занят». После этих слов Канье расплакался. «Даже если Ким Кардашьян решит развестись со мной после этой речи, я буду спокоен, потому что она подарила жизнь Норт», — добавил рэпер. Ему потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя и продолжить выступление. Канье критиковал аборты, но при этом выступал за их легализацию. «Каждой, у кого рождается ребенок, — миллион долларов. У меня нет финансирования для этого, но у меня есть платформа, чтобы выдвинуть идею», — сказал Уэст.