Британцы делают ставки на то, как принцесса Евгения назовет ребенка. Вот самые популярные имена
Появление на свет нового представителя королевской семьи — событие, которое в Великобритании всегда вызывает большой ажиотаж. Сейчас все ждут рождения первенца принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка. Это должно случиться только в следующем году. Информации от самих будущих родителей крайне мало: они назвали лишь срок — начало 2021-го, и больше ничего. Кроме того, Евгения почти не появляется на публике, что объясняется пандемией коронавируса и тем, что старшим членом королевской семьи она не является.
Все это не мешает жителям королевства делать предположения самим. Букмекерские конторы почти сразу после официального объявления начали принимать ставки на то, ребенок какого пола родится у принцессы и ее супруга, а также то, как его назовут. Как пишет издание People, ссылаясь на данные BetVictor, в топе по популярности сейчас имя Элис для девочки и Генри и Артур для мальчика.
У каждого из этих вариантов есть вполне логичное объяснение. Элис, а если точнее — Алисой Баттенберг — звали мать принца Филиппа. Генри и Артур — довольно распространенные имена в королевской семье, к тому же первое официально носит принц Гарри. Артур — среднее имя у принцев Уильяма, Чарльза и Луи.