Джордж и Амаль Клуни пожертвовали $100 тысяч ливанским благотворительным организациям
Разрушительный взрыв, прозвучавший в порту Бейрута во вторник и унесший более сотни жизней, не мог оставить равнодушной уроженку этого города Амаль Клуни. Вместе с мужем, актером Джорджем Клуни, правозащитница пожертвовала $100 тысяч на восстановление ливанской общины. Деньги были переданы в три благотворительные организации. Информацию об этом Джордж и Амаль лично подтвердили изданию People: «Мы оба глубоко обеспокоены судьбой жителей Бейрута и разрушениями, с которыми они столкнулись в последние несколько дней. Мы нашли три благотворительные организации, которые оказывают существенную помощь на месте трагедии: Ливанский Красный Крест, Impact Lebanon и Baytna Baytak». Пара призвала и других людей, у которых есть возможность сделать пожертвование, последовать их примеру.
Напомним, что Амаль Клуни родилась в Бейруте в 1978 году. Когда ей было всего два года, семья покинула родину из-за гражданской войны и переехала в Великобританию.