Ограбление Ким Кардашьян в Париже ляжет в основу фильма
3 октября 2016 года Ким Кардашьян ограбили в парижском Hôtel de Pourtalès. Двое преступников ворвались в ее номер, связали звезду и украли драгоценности на $11 миллионов. После случившегося Ким еще долго приходила в себя, не появлялась на публике и в соцсетях. Но нашлось во всей этой неприятной ситуации и что-то хорошее — история, приключившаяся с Ким, вдохновила режиссера и художника Жоанна Сфара на создание графического фильма «Неделя моды», в котором в том числе будет присутствовать эпизод с ограблением. В своем новом проекте Сфар планирует поднять вопросы насилия над женщинами, отношений между разными социальными слоями общества и столкновения старого и нового миров. В общем, цели у него самые благородные.
Образ Ким в ленте использоваться при этом не будет, художник не планирует добиваться даже внешнего сходства между героиней и звездой реалити-шоу «Семейство Кардашьян».