Конора Макгрегора арестовали за непристойное поведение во время отпуска с семьей
Прошло только чуть больше месяца после того, как ирландский боец сделал предложение руки и сердца своей девушке Ди Девлин. Путь Ди и Конора к алтарю был долгим и тернистым — длиною в 12 лет. В инстаграме все поздравляли спортсмена под селфи с новоиспеченной невестой, на котором она демонстрирует роскошное помолвочное кольцо . Помолвку они решили отпраздновать на берегу Корсики и отправились со своими детьми в путешествие по Средиземноморью, которое приняло неожиданный оборот. 10 сентября борца доставили в местную жандармерию — на Макгрегора была подана жалоба, в которой осуждались его «действия, которые можно охарактеризовать как попытку посягательства сексуального характера и демонстрацию сексуального поведения».
Как сообщает Daily Mail, спортсмена допрашивали 48 часов, а затем отпустили. По информации источника, инцидент произошел в корсиканском баре 6 сентября. Представители бойца его вину отрицают, сам Конор пока не комментировал произошедшее. «Я зол и хочу всем четко и ясно дать понять, что Конор Макгрегор не является и не будет мишенью для тех, кто хочет попасть в заголовки газет или получить выплаты», — приводит слова его менеджера MMA Fighting.