Умер звезда «Черной Пантеры» Чедвик Боузман
В Лос-Анджелесе, в своем доме, в окружении семьи скончался американский актер Чедвик Боузман. Причиной смерти Боузмана, по сообщению его официального твиттера, стало онкологическое заболевание, с которым он боролся последние четыре года — до смерти актера никто не говорил о диагнозе публично.
«Настоящий боец. Чедвик перенес все эти испытания и подарил нам множество фильмов, которые все полюбили», — приводит агентство Associated Press текст письма семьи актера.
Впервые на большом экране Боузман появился в 2003 году в фильме «Третья смена». Но широкая известность к нему пришла лишь в 2016-м после роли Черной Пантеры в фильмах Marvel — «Первый мститель: Противостояние», «Черная Пантера», «Мстители: Война бесконечности» и «Мстители: Финал». Новый фильм «Черная Пантера 2» с его участием должен был выйти в 2022 году. Пока судьба проекта неизвестна.
Свои соболезнования уже выразили сотрудники студии Marvel, Крис Эванс, Марк Руффало, Зои Кравиц и многие другие актеры, режиссеры и звезды спорта.