Эмир Дубая, от которого сбежала принцесса Хайя, выдал замуж дочь
Последние несколько месяцев у эмира Дубая Мохаммеда ибн Рашид Аль Мактум выдались непростые — в конце июня стало известно, что его жена принцесса Хайя сбежала от него в Европу вместе с детьми и $39 миллионами. Но это не значит, что счастье ушло из жизни шейха. В конце концов, у него есть и другие жены, и другие дети. Недавно, например, эмир выдал замуж одну из своих многочисленных дочерей — шейху Марьям бин Мохаммед бин Рашид Аль Мактум. Ее супругом стал член правящей семьи Абу-Даби шейх Халед бин Мохаммад бин Хамдана Аль Нахайян. Помолвка молодых людей состоялась в конце августа прошлого года. Фотографий со свадебной церемонии в сети нет — она проходила за закрытыми дверями.
Стоит отметить, что далеко не все дети Мохаммеда ибн Рашид Аль Мактум готовы жить по его правилам. В прошлом году одна из дочерей эмира Латифа пыталась сбежать из страны, но была поймана и с тех пор не появлялась на публике. Ее старшая сестра Шамса также пыталась скрыться от отца в 2000 году, но также потерпела неудачу — по словам Латифы, с тех пор ее сестру заставляют принимать психотропные препараты и не дают появляться на людях.