У Джеффа Безоса новый роман
Только вчера Джефф и Маккензи Безос объявили о том, что решили расстаться, а уже сегодня пресса, кажется, готова озвучить причину развода пары, брак которой продлился 25 лет. Сразу несколько источников сообщило о том, что уже некоторое время Джефф тайно встречается с журналисткой Лорен Санчес. К слову, Санчес пока тоже обременена узами брака — с 2005 года она замужем за агентом по талантам Патриком Уайтселлом. Ее отношения с Безосом, как сообщают, начались еще осенью — на тот момент основатель Amazon уже не жил с женой. За время своего тайного романа Джефф и Лорен успели вместе слетать на отдых на частном джете бизнесмена стоимостью $65 миллионов. Кроме того, оказывается, Санчес сопровождала Безоса на церемонии «Золотой глобус», но ей удалось избежать внимания фотографов.
Джефф уже несколько лет знаком с Лорен и ее мужем: долгое время бизнесмен и журналистка общались как друзья, но со временем их отношения перешли на новый уровень.