Бывший муж Памелы Андерсон Джон Питерс снова помолвлен
Джон Питерс снова собрался жениться. Об этом пишет издание US Weekly со ссылкой на свои источники. А ведь прошло чуть меньше трех недель с момента расставания с Памелой Андерсон.
Избранницей продюсера стала некая Джулия Бернхейм. О помолвке Питерс объявил во время заключительной церемонии бизнес-мероприятия NASDAQ в Нью-Йорке.
Напомним, Памела и Джон познакомились 30 лет назад в особняке основателя Playboy Хью Хефнера. Но тогда у них случился лишь короткий роман. В январе 2020-го Памела Андерсон и кинопродюсер тайно поженились в Малибу. Но брак не продержался и двух недель — через 12 дней после свадьбы Памела рассказала о разводе порталу THO. «Мы будем благодарны за вашу поддержку в период, пока мы проведем некоторое время отдельно друг от друга, чтобы разобраться, чего мы оба хотим от жизни», — попросила Андерсон.
У Джона Питерса своя версия того, как развивались события.