Принцесса Беатрис и Эдоардо Мопелли Моцци объявили о помолвке
Ни один год в королевской семье Великобритании не проходит без свадьбы. В прошлом году к алтарю отправилась принцесса Евгения, а в следующем поздравлять с новым семейным статусом предстоит ее старшую сестру Беатрис. 31-летняя дочь принца Эндрю и его бывшей жены Сары Фергюсон объявила о помолвке с миллионером Эдоардо Мопелли Моцци.
«Мы оба счастливы отправиться вместе в это путешествие и официально пожениться, — говорится в заявлении пары. — У нас очень много схожих интересов и ценностей, и мы знаем, что это поможет нам в будущем, полном любви и счастья».
Кстати, первой новость о помолвке Беатрис сообщила ее сестра Евгения — нечаянно. Она опубликовала в инстаграме пост с поздравлением еще до официального заявления дворца. Затем спешно удалила его, но публикация не ушла от внимания внимательных интернет-пользователей. В результате официальным представителям королевской семьи осталось лишь подтвердить очевидное.
Тогда Евгения уже со спокойной душой повторила свою публикацию: «Биби – вау! Я так счастлива за мою дорогую старшую сестренку и Эдо. Это давно должно было случиться. Вы созданы друг для друга». Также Евгения с гордостью рассказала, что официальные портреты в честь помолвки сделаны именно ей. Дизайн помолвочного кольца разработал сам жених, а исполнение доверил британскому ювелиру Шону Лину.