Уволившиеся из Tesla сотрудники рассказали о «токсичной» атмосфере на работе у Илона Маска
Работа в Tesla — мечта многих американцев, но у любой медали есть обратная сторона. 20 февраля издание Business Insider выпустило обширный материал, в котором бывшие сотрудники компании рассказывают о переработках, невыполнимых задачах, которые ставит руководство, и жесткой конкурентной среде. Дать интервью анонимно согласились девять специалистов.
«Худшее в Tesla — это токсичная атмосфера, которую создает Илон Маск: ставятся невыполнимые цели без реалистичного плана их выполнения. Это культура, в которой если у тебя нет решения проблемы и ты не можешь найти его в течение нескольких дней, то ты покидаешь компанию», — пожаловался один из собеседников издания.
Другой сотрудник рассказал о чувстве, что компания была абсолютно к нему безразлична. «Ты просто ничего не значишь», — цитируется источник. Была затронута и тема переработок. Выяснилось, что некоторые сотрудники работали по 70 часов неделю, из-за чего рушились их семьи.