Церемонию «Оскар» в 2021 году могут перенести
Хотя до следующей церемонии вручения кинонаград «Оскар» еще целых девять месяцев, Американская киноакадемия рассматривает вариант переноса мероприятия на более поздний срок. Причиной этого, разумеется, могут послужить пандемия коронавируса и ее неблагоприятные экономические последствия. Об этом сообщило издание Variety со ссылкой на свои источники. Пока новая предполагаемая дата события неизвестна.
Ранее Киноакадемия уже внесла изменения в порядок рассмотрения кандидатов на заветную статуэтку. Если раньше обязательным условием попадания в номинацию был по крайней мере недельный прокат фильма в кинотеатрах Лос-Анджелеса, то сейчас это необязательно. Теперь жюри будет рассматривать даже те фильмы, которые вовсе не были показаны на больших экранах, а вышли онлайн.
Президент Американской киноакадемии Дэвид Рубин так прокомментировал все изменения, которые могут коснуться церемонии: «Невозможно предсказать, каким будет ландшафт. Мы точно хотим провести этот праздник кино, но мы не знаем, какую форму он примет».