Дженнифер Лопес и  Алекс Родригес нарушили карантин, посетив закрытый фитнес-клуб
Пока одни знаменитости примерно соблюдают все карантинные предписания, другие следуют привычкам. 1 апреля в объективы папарацци во Флориде попали Дженнифер Лопес и Алекс Родригес. Снимки были сделаны, когда пара выходила из закрытого из-за пандемии коронавируса фитнес-клуба — похоже, ради дорогих клиентов владельцы сделали исключение. На двери меж тем висело объявление: «Спортзал закрыт. Оставайтесь дома и берегите себя».
Не так давно Джей Ло публиковала в инстаграме домашнее видео, которым дала понять, что собирается соблюдать режим самоизоляции с семьей. «Мы не можем сейчас ходить в рестораны или куда-либо еще, но сервис и развлечения и тут неплохи», — написала поп-дива.
Также 1 апреля губернатор Флориды Рональд Десантис заявил во время пресс-брифинга, что в штате вводится жесткий режим карантина. Теперь жителям запрещено выходить из дома без крайней необходимости.