Отец Меган Маркл Томас прокомментировал крестины своего внука Арчи Харрисона
6 июля в личной часовне Елизаветы II на территории Виндзорского дворца состоялось крещение первенца принца Гарри и Меган Маркл Арчи Харрисона. На церемонии присутствовали только самые близкие, в числе которых была и мама герцогини Суссекской Дория Рэгланд. А вот отца Томаса Маркла Меган на праздник не пригласила: она перестала общаться с ним еще до свадьбы с принцем Гарри, после того как выяснилось, что Томас был в сговоре с папарацци. С тех пор мужчина не устает давать душераздирающие интервью о том, как он страдает от отчужденности дочери. Крещение его внука, конечно, стало еще одним поводом поговорить с журналистами.
Томас рассказал Daily Mail, что ему очень жаль, что его не было с семьей в столь важный день: «Меня спрашивали, хотел бы я поехать в Британию, чтобы увидеть, как крестят моего внука... Когда мне было 12 лет, я был церковным министрантом, я был верным членом церкви, когда мне было 14 лет. Арчи — мой внук. Поэтому, конечно, мне было бы приятно находиться там для благословения, я бы хотел пожелать Арчи и его родителям здоровья и счастья».