Джаред Лето подтвердил, что сыграет Энди Уорхола
Джаред Лето получил главную роль в новом биографическом фильме о пионере поп-арта Энди Уорхоле. Впервые слухи о том, что это может произойти, появились еще 4 года назад, но подтвердились только 6 августа 2020 года, в день рождения художника. Лето опубликовал в своих соцсетях пост с его архивными фотографиями: «Да, это правда, я буду играть Энди Уорхола в новом фильме, — написал актер. — И я очень взволнован и благодарен за такую возможность. С днем рождения, Энди. Мы скучаем по тебе и твоему гению».
Предполагается, что фильм будет основан на книге Виктора Бокриса 1989 года «Уорхол: биография», права на которую Лето приобрел вместе с сопродюсером Майклом Де Лукой. Сюжетную линию и диалоги пропишет Теренс Винтер, номинированный на «Оскар» за сценарий к фильму «Волк с Уолл-стрит». Дата выхода проекта пока держится в секрете.