От Меган Маркл уходит третья помощница
И года не прошло, как Меган Маркл официально стала представительницей королевской семьи Великобритании. А ей уже пришлось столкнуться с кадровым вопросом. Стало известно, что ближайшая помощница герцогини Сассекской Эми Пикерилл решила уйти со своей должности. За последние полгода это уже третья ассистентка Меган, которая захотела уволиться.
Но строить догадки о невероятно трудном характере супруги принца Гарри не стоит. Говорят, Меган и Эми расстаются хорошими друзьями, и Пикерилл и дальше будет помогать Маркл советами. Но уже удаленно — она переезжает в другую страну. Впрочем, рождения первенца своей начальницы она все же дождется.
Эми Пикерилл была одной из первых, кто стал работать с Меган после ее переезда в Лондон. Она активно помогала герцогине в ее благотворительной деятельности, в том числе участвовала в создании поваренной книги Меган.