Елизавета II пообещала принцу Гарри, что он всегда сможет вернуться в семью
Инсайдеры издания The Sun пересказали разговор, который состоялся между принцем Гарри и Елизаветой II в это воскресенье, 1 марта. Британская королева и ее внук наконец смогли обстоятельно обсудить все происходящие перемены в неформальной и комфортной обстановке — во время ланча в Виндзорском замке. Встреча длилась около 4 часов.
«У королевы было немало тем, которые она хотела обсудить с принцем, и время было выбрано максимально удачное. Когда Гарри и Меган сделали официальное объявление, события развивались стремительно и все, кого они коснулись, испытывали стресс. В воскресенье Елизавета II смогла наконец поговорить с самим Гарри и узнать, какие на самом деле у него планы», — рассказал анонимный источник.
Сообщается, что королева не скрывала своего огорчения тем, что Сассексы приняли решение жить в Северной Америке, и дала понять, что была бы рада видеть маленького Арчи чаще. Также королева заверила, что Гарри и Меган могут в любое время вернуться в семью, если передумают — их примут с радушием.