Дети принца Уильяма и Кейт Миддлтон провели видеоинтервью с натуралистом ко дню защиты животных
В твиттере @KensingtonRoyal появилось неожиданное видео: дети принца Уильяма и Кейт Миддлтон устроили видеоинтервью знаменитому британскому натуралисту и телеведущему Дэвиду Аттенборо. Повод важный – 4 октября по всему миру отмечается день защиты животных.
7-летний принц Джордж с волнением спрашивал, какие животные рискуют войти в список видов под угрозой вымирания. Аттенборо заверил мальчика, что этого можно избежать, если люди будут бережно оноситься к окружающей среде.
5-летняя Шарлотта поинтересовалась, что Аттенборо думает о ее любимых созданиях – пауках. Натуралист разделил восторг принцессы и добавил, что не понимает, почему большинство людей пугают эти милые существа.
Ну а двухлетний Луи действовал как настоящий интервьюер – выяснил, какое животное Дэвид любит больше всех. Натуралист ответил однозначно — обезьян.