Андрей Макаревич впервые рассказал о тайной свадьбе и четвертой жене
Музыкант Андрей Макаревич приготовил для своих поклонников сюрприз — внезапно рассказал о своей четвертой свадьбе, которая случилась еще в прошлом году. Вместе со своей избранницей, 36-летней израильской бизнесвумен Эйнат Кляйн, он дал интервью на эту тему «Еврейскому журналу 5780». Молодожены рассказали о знакомстве, свадьбе, которая прошла по еврейским традициям, и разлуке на карантине.
Музыкант познакомился с избранницей во время путешествия в Эфиопию. «Чисто теоретически мы не могли не встретиться. Я побывал в 120 странах, и осталось не так много экзотических мест, где я не был и куда хотел бы съездить. А Эйнат возит туристов в основном именно по таким местам. У нас есть группа товарищей, которая раз в год уже давно выбирается в серьезные походы. В тот раз мы собрались в Эфиопию. И Клуб Михаила Кожухова порекомендовал нам Эйнат как лучшего гида — и в этой стране, и вообще. Всё так и оказалось. А дальнейшее произошло само собой».