Билл Гейтс о пандемии коронавируса: «Мы не вернемся к нормальной жизни раньше, чем через год или два»
Выступая в 2015 году в рамках проекта TED, Билл Гейтс сказал, что мир не готов к новой пандемии. Сегодня эти слова считают чуть ли не пророческими, и все высказывания основателя Microsoft о пандемии коронавируса 2020 года цитируются мировыми СМИ. На днях миллиардер дал интервью французской газете Le Figaro, сделав прогноз, как и когда мир будет возвращаться к прежней жизни. По его мнению, этот процесс займет не меньше года или двух. При этом многие люди все равно изменят свой привычный образ жизни из-за страха заражения. «Даже правительственные решения не заставят их ходить на стадионы до тех пор, пока не будет доказано, что лечение или вакцинация сделали смертельный исход только остаточным риском», — приводит цитату агентство «РИА Новости». Гейтс отметил, что сейчас важно как можно скорее разработать вакцину, а также эффективные методы лечения.