Звезда «Игры престолов» Софи Тернер рассказала о депрессии и суицидальных мыслях
Быть звездой одного из самых масштабных и популярных сериалов не так просто, как кажется. Софи Тернер, исполнившая в «Игре престолов» роль Сансы Старк, например, призналась, что она страдает от депрессии. В интервью для подкаста Phil in the Blanks Софи рассказала, что после того, как в 2011 году «Игра престолов» вышла на экраны, в социальных сетях ей стали постоянно писать негативные комментарии. «Я просто верила этому. Я говорила себе: "Да, я прыщавая и толстая. Я плохая актриса". Я поверила в это. Я просила костюмеров потуже затягивать мой корсет на съемках». Вскоре у Тернер появились признаки депрессии — она не могла ни с кем общаться, пропала мотивация. «Я не хотела ничего делать, не хотела выходить на улицу. Это коснулось даже моих лучших друзей — я хотела увидеть их, но не хотела выходить из дома и идти есть с ними, — говорит Софи и добавляет: — Я просто плакала и плакала. Я одевалась, а потом думала: "Нет, я не могу сделать это. Я не могу выйти на улицу. Нет ничего, что я хотела бы сделать"».