Айрлэнд Болдуин рассказала о борьбе с анорексией
22-летняя модель и актриса Айрлэнд Болдуин призналась в том, что несколько лет назад страдала от пищевого расстройства. В сториз в инстаграме она опубликовала серию снимков с рассказом о своей болезни и ее причинах. «Я боролась со множеством пищевых расстройств, и мне понадобилось много времени, чтобы полюбить и принять себя, — написала девушка. — Поверьте мне, вся та боль и разрушения, которые я причинила себе, не стоили того».
Айрлэнд рассказала, что в период болезни истязала себя спортом, диетами и принимала медикаменты: «Я ела или, скорее, кусала пищу, а потом бежала в ближайший туалет, пила таблетки для пищеварения или бегала до тех пор, пока не переставала чувствовать ноги».
Оказалось, что причиной анорексии стала травля в социальных сетях. Юная модель не смогла выдержать обрушившегося на нее шквала критики: «Я читала комментарии в интернете, когда начала заниматься модельным бизнесом. И всегда все говорили мне, что я слишком высокая или слишком толстая, чтобы выполнять свою работу. Я безостановочно бегала на беговой дорожке на протяжении трех выпусков шоу Friday Night Lights».