Жизель Бундхен призналась, что думала о самоубийстве
Успешная карьера, титул самой высокооплачиваемой модели мира, счастливый брак и двое очаровательных детей. О такой жизни, как у Жизель Бундхен, мечтают миллионы. Но так было не всегда. Супермодель написала мемуары «Уроки: мой путь к осмысленной жизни» и в преддверии выхода книги дала интервью изданию People, в котором призналась, что долгое время находилась в депрессии и даже думала о суициде.
«Все может выглядеть безупречно снаружи, но вы и понятия не имеете, что происходит на самом деле, — откровенничает Жизель. — Мне кажется, что пришло время поделиться некоторыми своими слабостями. Это заставило меня понять, что я бы никогда не изменилась, если бы не пережила это. Я такая, какая я есть, из-за этого опыта».