Возлюбленная Илона Маска певица Граймс подтвердила, что ждет от него ребенка
Впервые о своей беременности певица Граймс сообщила в январе, опубликовав в инстаграме фото, на котором позирует обнаженной с изображением младенца на животе. Политика соцсети такой ход не одобрила и заблокировала публикацию. Граймс пришлось выложить менее откровенный снимок — на нем она была запечатлена с голым животом. Многие бросились поздравлять артистку, но нашлись и те, кто назвал публикацию пиар-ходом, ведь говорить прямо о своей беременности Граймс не спешила. Ничего не было сказано и о возможном отце ребенка — Илоне Маске.
Об отношениях миллиардера и Граймс заговорили после их выхода на Met Gala в 2018-м. В этом же году певицу увидели на прогулке с детьми миллионера. Однако в последнее время пару практически не видели вместе.