Кара Делевинь стала Медузой Горгоной — с розовыми бантами вместо змей
За 10 лет, что Кара Делевинь снимается для журналов и ходит по подиуму, мир видел ее, казалось, во всех возможных образах. Но нет, нас все еще есть чем удивить. На этот раз Кара приняла обличье мифической Медузы Горгоны, но в современном исполнении — с розовыми бантами на голове вместо гремучих змей. Такой модель увидел литовский художник ASPENCROW — и создал скульптуру, которая теперь выставлена в лондонской галерее JD Malat.
У этого творения, разумеется, есть феминистический смысл . Художник хоть и сделал скульптуру с лицом Делевинь, но назвал ее в честь Олимпии де Гуж — французской писательницы и феминистки, которая жила в XVIII веке и была казнена за свои взгляды. «Многие женщины пострадали в борьбе за свои права, но они смогли изменить вектор гендерного равенства в Европе», — говорит художник.
Кара свое мнение об этом произведении искусства пока не высказала.