Принц Гарри и Меган Маркл прибыли с официальным визитом в Марокко
Всего несколько дней назад Меган Маркл вернулась из Нью-Йорка, где устраивала пышный baby shower, а теперь вместе с принцем Гарри отправилась с официальным визитом в Марокко. В аэропорту Касабланки почетных гостей встретили посол Великобритании в Марокко Томас Рейли с женой. Меган, которая чаще всего выбирает образы сдержанных цветов, прилетела в аэропорт Касабланки в ярко-красном кейпе Valentino, дополнив его клатчем французского бренда и лодочками Gianvito Rossi цвета nude.
Герцогу и герцогине Сассекским запретили гулять по улицам столицы Марокко из-за риска для жизни и здоровья – в Касабланке проходит волна протестов учителей, требующих повышения зарплаты.