Наталья Водянова и Антуан Арно посетили Нотр-Дам
Семья Арно, владеющая холдингом LVMH, стала одной из первых, кто предложил финансовую помощь на восстановление собора Парижской Богоматери, пострадавшего от пожара. Они пожертвовали на ремонт 200 миллионов евро. И на месте происшествия Арно тоже оказались одними из первых. Когда огонь был полностью потушен, в Нотр-Дам приехал Антуан Арно со своей возлюбленной Натальей Водяновой. Пара пообщалась с некоторыми чиновниками, пожарными и охранниками, а также осмотрела место происшествия.
Пожар в Нотр-Даме начался вечером 15 апреля и был полностью ликвидирован лишь 12 часов спустя. В соборе рухнули шпиль и крыша, но стены устояли и все реликвии и ценности, в том числе Терновый венец Иисуса Христа, удалось спасти.