Объявлен следующий официальный тур принца Гарри и Меган Маркл
Летом Меган Маркл не планирует выходить из декрета, а вот осенью снова активно приступит к работе. Более того, в октябре она вместе с мужем и сыном отправится в двухнедельное турне. Сегодня британский верховный комиссар в Африке Найджел Кейси официально подтвердил, что тур действительно состоится, а также поделился программой — герцог и герцогиня Сассекские посетят Анголу, Малави, ЮАР и Ботсвану.
В Малави Гарри и Меган сосредоточатся на делах благотворительного фонда Sentebale, основанного внуком королевы в 2006 году. Он оказывает поддержку ВИЧ-положительным детям из неблагополучных семей. В Анголе герцог и герцогиня продолжат дело принцессы Дианы, которая еще в 1997 году боролась с использованием противопехотных мин. Тогда бывшая жена принца Чарльза прошла по разминированному полю, призывая власти изменить ситуацию.
Прочие подробности поездки пока не объявлены.
Сыну пары Арчи в октябре будет всего пять месяцев. И это будет его первая большая поездка вместе с родителями.