Матильда Шнурова дала первое интервью о разводе
В мае этого года Сергей Шнуров неожиданно для всех в соцсетях сообщил о разводе со своей третьей женой Матильдой. Девушка новость подтвердила, но от дальнейших комментариев воздержалась. В дальнейшем оба старательно обходили эту тему во время общения с журналистами. Первое интервью в статусе свободной женщины Матильда дала журналу Esquire.
Шнурова поведала, что бракоразводный процесс официально завершен и раздел имущества прошел мирно, ведь, будучи в браке, каждый занимался своим бизнесом. Матильда не планирует возвращать девичью фамилию , считая это формальностью. Причины развода девушка, правда, так и не прояснила: «Жизнь — очень сложная, многослойная, и дать однозначный ответ на вопрос "что случилось?" я не могу. Возможно, я когда-то напишу книгу. Шучу, конечно. Любовная история закончилась. Я думаю, за этим расставанием, которое мы переживем, обязательно произойдет что-то позитивное. Вон Сергей начал марафоны бегать. Это же здорово».
Совместную жизнь со Шнуровым бывшая жена назвала «опытом духовного роста и самопознания, испытанием смирением и терпением, безоговорочной любовью», отметив при этом, что его такая формулировка может не устроить.
Познакомившись с Сергеем, Матильда не только знала творчество его группы, но и была преданной поклонницей «Ленинграда»: «Я одиннадцать лет жила в лучшей группе страны. Это была прекрасная жизнь».