«Я горжусь тем, какой сильной женщиной я стала»: Пэрис Хилтон впервые рассказала, что стала жертвой насилия
Главная звезда нулевых Пэрис Хилтон планирует вернуть былую славу — реалити-дива запускает документальный фильм на YouTube Originals под названием This Is Paris. В нем наследница многомиллионного состояния впервые расскажет о своих подростковых травмах. Премьера состоится 14 сентября, но трейлер уже наделал немало шума.
«Я нервничаю, — признается Хилтон в коротком трейлере. — Я дрожу. Трудно даже есть, потому что мой желудок крутит со страшной силой. Это что-то очень личное, и я не люблю говорить об этом. На самом деле никто не знает, кто я. Когда я была маленькой, случилось кое-что, о чем я никогда ни с кем не говорила. Мне до сих пор снятся кошмары. Единственное, что позволило мне не сойти с ума, — это мысль о том, кем я хочу стать в будущем, когда избавлюсь от всего этого».