Опубликована ранее неизвестная песня Уитни Хьюстон
В 1990 году, за 22 года до своей смерти, Уитни Хьюстон записала кавер-версию песни Стива Уинвуда Higher Love. Она должна была войти в третий альбом певицы I’m Your Baby Tonight. Но не сложилось — концептуально песня не соответствовала пластинке, и было принято решение не включать ее в финальный вариант. Зато Уитни исполнила композицию во время своего концерта в Токио. И вот по прошествии многих лет продюсер Хьюстон Клайв Дэвис решил, что мир должен услышать ранее неизвестную запись. Он не захотел выпускать Higher Love в первозданном виде и доверил модному норвежскому диджею Kygo поработать над песней, чтобы она звучала современно.
Релиз состоялся на всех электронных платформах 28 июня.
Ранее в этом году менеджмент певицы сообщил, что планирует отправить в турне голографическую Уитни. Даты и список городов, в которых пройдут концерты, пока не объявлены. Именно там, помимо главных хитов Хьюстон, и будет звучать новая песня.