Как Мишель Обама, Приянка Чопра и другие знаменитости поздравили Меган Маркл и принца Гарри с рождением первенца
6 мая герцог и герцогиня Сассекские объявили о том, что у них родился сын. За первый час пост об этом в инстаграме набрал миллион лайков и десятки тысяч комментариев. А затем в офис Гарри и Меган, расположенный в Кларенс-хаус, бесконечной вереницей потянулись курьеры с подарками и поздравительными открытками. К теплым пожеланиям присоединились и звездные друзья пары.
Одной из первых герцога и герцогиню поздравила Мишель Обама. «Поздравляю, Меган и Гарри! Барак и я счастливы за вас обоих и не можем дождаться встречи с ним», — написала бывшая первая леди США в твиттере.
Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй тоже воспользовалась соцсетями, чтобы пожелать новорожденному малышу и его родителям всего наилучшего: «Поздравляю герцога и герцогиню Сассекских с рождением сына. Желаю всего самого лучшего в это счастливое время».