Объявлен список номинантов на «Оскар»-2020
Номинантов главной мировой кинопремии по традиции объявляют ранним утром по лос-анджелесскому времени — трансляция началась ровно в 5:18. Так что для нескольких десятков деятелей индустрии эта неделя началась с действительно хороших новостей. Имена счастливчиков оглашали актеры Джон Чо и Исса Рэй.
Фаворитом оскаровской гонки в этом году, как и ожидалось, стал «Джокер» — лента Тодда Филлипса представлена в 11 категориях, в том числе основных: «Лучший фильм», «Лучший режиссер», «Лучшая мужская роль» и «Лучший адаптированный сценарий». По 10 номинаций у фильмов «Ирландец», «1917» и «Однажды в... Голливуде».
Фильм Кантемира Балагова «Дылда», представленный в шорт-листе категории «Лучший иностранный фильм», в номинацию так и не попал. Также шансов получить заветную статуэтку лишились Грета Гервиг, которой предрекали номинацию как лучшему режиссеру за фильм «Маленькие женщины», актрисы Люпита Нионго, Аквафина и Дженнифер Лопес, а также актер Тэрон Эджертон, получивший «Золотой глобус» за роль Элтона Джона в фильме «Рокетмен», но оставшийся вне списка номинантов на «Оскар».