В Букингемском дворце пройдет выставка, посвященная королеве Виктории
24 мая исполнится 200 лет со дня рождения королевы Виктории. По этому поводу летом в Букингемском дворце откроется выставка, посвященная выдающемуся монарху. Кстати, именно Виктория стала первым правителем Великобритании, переехавшим в 18 лет в это неоклассическое здание в центре Лондона и превратившим его в штаб-квартиру всех своих преемников.
Экспозиция откроется 20 июля и продлится до 29 сентября. Гости смогут полюбоваться на королевские украшения, портреты, картины с изображениями приемов, проходивших в Букингемском дворце, а также бальное платье Виктории, которое поможет понять, насколько миниатюрной она была.
К слову, нынешнюю королеву Елизавету II в коридорах дворца во время посещения выставки встретить вряд ли удастся — на лето она перебирается в свою любимую резиденцию в Виндзор.