Ким Кардашьян впервые прокомментировала состояние Канье Уэста
Канье Уэст стал главным ньюсмейкером последних нескольких дней. При этом в заголовки попадают не сообщения о музыкальных достижениях рэпера, а исключительно новости о его очередном неоднозначном высказывании. Так, выдвинувший свою кандидатуру на пост президента США Канье уже рассказал о том, что они с Ким Кардашьян подумывали об аборте, когда инстаграм-звезда была беременна их первой дочерью Норт, а также заявил, что уже два года пытается развестись. Все это время Ким молчала и не давала комментарии на тему происходящего. Но 22 июля она все же решила выйти на связь с поклонниками и написала большое послание в инстаграме.
«Как многие из вас знают, у Канье биполярное расстройство. Любой, кто сталкивался с этим сам или живет с человеком с расстройством, знает, как невероятно сложно и больно это понимать, — начала свое послание Ким. — Я никогда не говорила публично о том, как это повлияло на нашу домашнюю жизнь, потому что я оберегаю наших детей и защищаю право Канье на частную жизнь, когда речь идет о его здоровье. Но сегодня я чувствую, что должна это прокомментировать из-за стигмы и неправильных представлений о психическом здоровье».