Жена Романа Полански раскритиковала новый фильм Квентина Тарантино
Все киноманы мира с нетерпением ждут выхода на большой экран девятого фильма Квентина Тарантино «Однажды в… Голливуде». В Каннах картина была встречена благосклонно, но совсем избежать критики режиссеру все же не удалось. Свое недовольство происходящим в кадре высказала супруга режиссера Романа Полански, актриса Эмманюэль Сенье. Дело в том, что события «Однажды в… Голливуде» разворачиваются на фоне убийства второй жены Полански Шэрон Тейт. Будучи на восьмом месяце беременности, она погибла от рук фанатиков из банды Чарльза Мэнсона. По признанию самого Тарантино, он не обсуждал с Полански вопрос включения этой линии в сюжет. Именно это и огорчило нынешнюю супругу польского режиссера. В своем посте в инстаграме Сенье написала: «Я не критикую фильм. Я лишь хочу сказать, что они не погнушались снять картину о трагической истории Романа и заработать на ней, сделав из него изгнанника. Не спросив его, конечно. К счастью, фильм вышел хорошим, но такой подход меня расстраивает».