Тимати станет новым героем шоу «Холостяк»
Статус свободного мужчины, похоже, Тимати не по нраву — новую любовь рэпер собирается искать на шоу «Холостяк». Об этом сообщило издание Super.ru. Сейчас проходит кастинг девушек, премьера же нового сезона намечена на весну. Никаких других подробностей пока не сообщается.
Примерно месяц назад рэпер расстался с Анастасией Решетовой, с которой воспитывает общего сына. Об этом девушка рассказала в инстаграме, ответив, уже уже давно не живет вместе с возлюбленным. Анастасия также попросила подписчиков не строить теории вокруг ее расставания и не приписывать вину за это другим людям. «Этот год стал тяжелой проверкой на прочность для многих, но наш союз ее не выдержал. Мы больше не одно целое, не муж и жена, не живем вместе. Это были прекрасные 6 лет с момента нашей встречи и до этого лета», — написала Решетова. Впрочем, после разрыва Тимати и Анастасия сохранили хорошие отношения, из-за чего в Сети живы слухи, что, возможно, у пары еще есть шанс вернуть все назад.
К слову, Тимати — далеко не единственный завидный холостяк в России. Недавно Tatler выпускал свой рейтинг, с которым мы крайне рекомендуем ознакомиться.