Звезда сериала «Отчаянные домохозяйки» Фелисити Хаффман приговорена к 14 суткам тюрьмы за мошенничество
В марте этого года ФБР разоблачило масштабную преступную схему, в которой были замешаны 50 американских звезд и бизнесменов. Как выяснилось, они платили руководителям престижных американских университетов взятки, которые гарантировали поступление их детей в вузы. Среди обвиняемых была и актриса сериала «Отчаянные домохозяйки» Фелисити Хаффман. Она заплатила 15 тысяч долларов за то, чтобы приемная комиссия скорректировала ответы ее старшей дочери в экзамене SAT. За это ей грозило до 20 лет тюрьмы. Однако бостонский суд оказался милостив и вынес Хаффман куда более мягкий приговор: 14 суток за решеткой, 250 часов общественных работ, один год нахождения под надзором и штраф на сумму 30 тысяч долларов.
Сама обладательница «Золотого глобуса» и номинантка на «Оскар» полностью признает свою вину и раскаивается. Перед объявлением приговора Фелисити обратилась к судье с речью, в которой извинилась за свой поступок и сказала, что заслуживает любого наказания, которое будет ей вынесено.