Харрисон Форд едва не стал виновником катастрофы — он нарушил указания диспетчеров, управляя самолетом
Харрисон Форд стал героем довольно неприятной ситуации, попавшей на центральные полосы западных изданий. Как стало известно CNN, на прошлой неделе актер едва не спровоцировал столкновение на взлетной полосе лос-анджелесского аэропорта Hawthorne. Находясь за штурвалом самолета, Форд не прислушался к указаниям диспетчеров и пересек полосу, на которой совершал посадку другой борт. Минимальное расстояние между двумя судами составило 3600 футов, или чуть больше 1000 метров. Пресс-секретарь 77-летнего актера поспешил его оправдать. «Мистер Форд пересек единственную взлетную полосу, не расслышав указания диспетчеров. Он сразу понял свою ошибку и извинился, — сообщил представитель. — Никто не пострадал, реальной опасности столкновения не было».
Правда, инцидент все равно заинтересовал Федеральное управление гражданской авиации США . Проводится расследование.
Харрисон Форд не в первый раз становится героем подобных новостей. В 2017 году он перепутал полосу, совершая посадку в аэропорту калифорнийского города Санта-Ана. Двумя годами ранее актер был госпитализирован после вынужденного и довольно жесткого приземления на поле для гольфа.