В возрасте 38 лет умер принц Брунея Азим — сын султана, голливудский продюсер и большой друг звезд
24 октября ежедневная брунейская газета на английском языке Borneo Bulletin распространила официальное заявление от лица султана Хассанала Болкиаха о смерти одного из его сыновей — 38-летнего принца Азима. В обращении отмечалось, что четвертый наследник в очереди на престол ушел из жизни в субботу утром и был похоронен в тот же день в Королевском мавзолее Бандар-Сери-Бегавана. С того же дня в султанате был объявлен семидневный траур — в память о принце все государственные флаги приспущены.
Официальные источники не раскрыли причину смерти сына султана, однако по данным Vice, принц незадолго до этого попал в больницу и находился там «некоторое время».