Принцесса Мадлен выпустила детскую книгу
Младшая дочь короля Швеции Мадлен не живет на родине и обязанности представителя монаршей семьи выполняет редко. Ее главная задача — поддерживать деятельность благотворительного фонда World Childhood Foundation, основанного ее матерью королевой Сильвией. В начале этого года Мадлен сообщила, что совместно с фондом она готовит к выходу детскую книгу. На написание поучительной истории под названием «Стелла и ее секрет» у принцессы ушло почти два года. И вот 5 июня в детском музее Стокгольма прошла долгожданная презентация ее литературного дебюта, который тут же поднялся в тройку лидеров в списке книжных бестселлеров Швеции.
Мадлен представила книгу 140 юным читателям и сказала, что все происходящее — ее сбывшаяся мечта. А ранее в этот же день она записала обращение, которое будет сопровождать аудиоверсию книги.
У принцессы будет достаточно времени, чтобы принять участие в промотуре, посвященном выходу произведения, — вместе с тремя своими детьми она проведет в Швеции все лето. А ее супруг, финансист Кристофер О'Нилл, будет навещать семью по мере возможности.