Милли Бобби Браун и Джейкоб Сарториус расстались
14-летняя Милли Бобби Браун живет не так, как большинство ее ровесников. Из-за насыщенного расписания съемок и школьных занятий девочка стала не по годам взрослой. Даже на расставание со своим первым бойфрендом, 15-летним Джейкобом Сарториусом, Милли отреагировала как опытная знаменитость — опубликовала заявление в инстаграме.
«Мы с Джейкобом приняли это решение вместе. Мы счастливы и остаемся друзьями», — написала актриса.
О том, что звезда сериала «Очень странные дела» Милли Бобби Браун встречается с музыкантом Джейкобом Сарториусом стало известно в январе этого года.