Дочь и внук Нурсултана Назарбаева выиграли суд в Лондоне и оспорили арест своего имущества
Жена бывшего главы Международного банка Азербайджана Замира Гаджиева — не единственная иностранка, живущая в Лондоне, чья состоятельность вызвала вопросы у Национального агентства по борьбе с преступностью Великобритании . В марте стало известно, что дочери первого президента Казахстана Дариге Назарбаевой и ее сыну Нурали Алиеву принадлежат два особняка и квартира в Лондоне — в Челси, районе Хайгейт и на улице Бишопс-авеню — общей стоимостью около 100 миллионов долларов. Эта недвижимость была арестована в 2019 году по закону «О доходах неустановленного происхождения». Назарбаева и Алиев смогли оспорить это решение и отбить имущество. Об этом сообщает BBC.
Ответчики смогли убедить судью в том, что имущество было приобретено на их собственные деньги. NCA упирали на то, что источник средств дочери и внука Нурсултана Назарбаева — это преступные доходы бывшего мужа Дариги Назарбаевой Рахата Алиева. Агентство решением суда недовольно и намерено его оспорить.