В Виндзорском замке открылась выставка, посвященная свадьбе принца Гарри и Меган Маркл
19 мая в Виндзорском замке прошла свадьба принца Гарри и Меган Маркл, а 26 октября здесь открылась выставка «Королевская свадьба: герцог и герцогиня Сассекские». Главным экспонатом экспозиции стало, разумеется, платье невесты, созданное Клэр Уэйт Келлер из Дома Givenchy. Все желающие также могут увидеть фату, вышитую цветами, символизирующими 53 страны Содружества наций, и подаренную королевой тиару, в которой Меган предстала перед алтарем. Чтобы продемонстрировать образ жениха, организаторы выставки использовали точную копию формы принца Гарри, которая была на нем в торжественный день, а вот наряды принца Джорджа и принцессы Шарлотты, которые исполнили на свадьбе роли пажа и маленькой подружки невесты, оригинальные.
Выставка сопровождается мультимедийными материалами, в том числе видео, в котором Меган говорит тогда еще своему жениху о том, что сразу была уверена — Клэр Уэйт Келлер идеально справится с работой.
Выставка, которая продлится до 6 января, расположилась в том самом зале, где 19 мая прошел торжественный свадебный прием на 600 человек, организованный для молодоженов королевой Елизаветой II. Летом 2019 года выставка переедет в Холирудский дворец в Эдинбурге.