В Букингемском дворце открылась выставка, посвященная династии Романовых
В этом году исполнилось ровно 100 лет с того дня, как в доме Ипатьева в Екатеринбурге были расстреляны последний российский император Николай II, его жена Александра Федоровна и пятеро их детей — Ольга, Татьяна, Мария, Анастасия и Алексей. Вспоминая трагические события июля 1918-го, американский режиссер Мэттью Уайнер снял сериал о потомках царского рода. В Великобритании событие тоже не обошли стороной — в Букингемском дворце открылась выставка, посвященная Романовым.
В экспозицию вошли 300 предметов — произведения искусства, ювелирные украшения, картины, личные письма, которыми обменивались представители династий Виндзоров и Романовых, и другие ценные вещи. Среди экспонатов — 11-метровый портрет Николая I, который император подарил королеве Виктории в 1847 году. «Мы чувствуем, что он держит стену», — шутит один из организаторов выставки Стивен Паттерсон.
У каждого экспоната своя уникальная история, с которой также можно познакомиться на выставке. Например, в 1697 году Петр I впервые покинул границы своих земель и вместе с Великим посольством отправился в Европу. Он посетил Ригу, Кенигсберг, Бранденбург, Голландию, Австрию и Англию. Во время визита в Великобританию Петр подарил Вильгельму III свой портрет, который также представлен в Букингемском дворце.