Ирина Шейк на вечеринке Metal Mania на Ибице
На Ибице шумным праздником мало кого удивишь. Но фотографам Мерту Аласу и Маркусу Пигготу это все же удалось. На выходных дуэт устроил на испанском острове вечеринку Metal Mania и пригласил на нее своих знаменитых друзей — до утра на частной вилле с Мертом и Маркусом танцевали Ирина Шейк, Наташа Поли и Пэрис Хилтон.
Дресс-код мероприятия соответствовал названию — металл во всех его вариациях. Ирина Шейк пришла на праздник к друзьям в мини-платье из металлических пластин и этим вконец запутала поклонников — уже несколько недель фанаты Ирины гадают, не беременна ли она, то и дело находя «подтверждения» в фотографиях звезды, а золотое платье модели показало, что ее талия все так же эталонно тонка.