Журнал Time поместил на обложки 100 женщин года
Для журнала Time, созданного мужчинами для «занятых мужчин» , проект «100 женщин года» — исторический.
Для каждого года редакция выбрала одну женщину или группу женщин, которая бы определяла это время. Так, в список попали королева Елизавета II, Хиллари Клинтон, Ангела Меркель, Грета Тунберг, Мадонна, принцесса Диана, участницы группы Pussy Riot, а также ученые, писательницы, активистки и многие другие женщины, о жизни которых стоит узнать больше. Каждой обложке посвящен отдельный блок интерактивного проекта, опубликованного на сайте. 89 из 100 обложек — новые. Для работы над некоторыми из них привлекли художников и коллажистов. Например, обложка с принцессой Дианой создана в технике «квиллинг» , ее автор — художница Юлия Бродская, работы которой есть в коллекции Опры Уинфри, Иссэя Мияке и нескольких музеев и частных компаний.
Остальные 11 обложек посвящены женщинам, которые уже становились «Человеком года» по версии Time.