Визит королевы Летиции и короля Филиппа VI на Майорку
После недавнего тура по стране, в рамках которого Летиция и Филипп VI оценили последствия пандемии, королевская семья Испании в полном составе прибыла с визитом на Майорку. Вместе со своими детьми, 14-летней принцессой Леонор и 13-летней принцессой Софией, король и королева отправились к месту рождения францисканского монаха Хуниперо Серры — в город Петра. Конечно, соблюдая меры предосторожности: все семейство не снимало медицинские маски и соблюдало социальную дистанцию.
Для одного из выходов Летиция выбрала летнее красное платье Adolfo Domínguez с поясом на талии. Наряд Летиция дополнила босоножками на танкетке. Принцесса Леонор надела зеленое платье с цветочным принтом, а ее младшая сестра София была в белом комбинезоне. Она повредила ногу на карантине, поэтому теперь передвигается с помощью костыля.
К слову, это первый выход испанской монаршей семьи после того, как бывший король Испании Хуан Карлос I объявил, что покидает страну на фоне громкого коррупционного скандала.