Ольга Куриленко сообщила, что поправилась: «Теперь практически никаких симптомов нет»
Вчера, 22 марта, в Великобритании отмечали День матери. Заболевшая коронавирусом Ольга Куриленко поздравила подписчиков, опубликовав фото с сыном. На снимке она сидит в медицинской маске. Предвосхищая упреки и вопросы, актриса написала по-английски: «I have completely recovered» . В части поста на русском языке эта фраза не так убедительна: «Я думаю, я полностью выздоровела».
Также Куриленко подробно описала, как протекала ее болезнь. «В первую неделю мне было очень плохо, и я почти все время лежала с высокой температурой и много спала. Я спала 12 часов за ночь и потом еще часа 3-4 днем! Подняться было тяжело. Усталость сумасшедшая. Головная боль дикая», — рассказывает Ольга, добавляя, что температура спала на вторую неделю, а сейчас у нее практически нет никаких симптомов, остался только кашель по утрам.
Добавим, что на днях в западных СМИ появилась информация о том, что Ольга Куриленко рассталась с бойфрендом Беном Курой. Об этом сообщила газета Daily Mail. Пара распалась еще до того, как у актрисы был выявлен коронавирус. Причиной называются несовпадающие рабочие графики, мешавшие развитию отношений.