Основатели Instagram уходят из компании
Восемь лет назад Кевин Систром и Майк Кригер запустили приложение для размещения фото Instagram. С годами сервис перешел под управление Facebook, обзавелся множеством дополнительных функций и стал одним из самых популярных социальных медиа в мире . Все эти годы Систром занимал должность главного управляющего, а Кригер — главного технического директора. Теперь соучредители сервиса решили покинуть свои должности, о чем объявили руководству Facebook в понедельник. По информации The New York Times, они сложат свои полномочия в ближайшие недели. Причинами ухода, как и своими планами, предприниматели не поделились: в ближайшее время они хотят взять перерыв в деятельности, а потом, вполне вероятно, вернуться с новым проектом.
Марк Цукерберг в своем заявлении сказал, что Кевин и Майк были прекрасными лидерами: «Я многому научился за шесть лет работы с ними и рад этому». Ходят слухи, что именно конфликт с Цукербергом и несогласие с его политикой вынудили основателей Instagram покинуть свои должности.