Уникальное письмо Джеки Кеннеди мужу будет продано на аукционе
Одна из самых драматичных историй любви XX века — отношения Джона Кеннеди и его жены Жаклин — до сих пор не дает покоя историкам и простым обывателям. Возможно, свет на взаимоотношения супругов прольет письмо Джеки, адресованное мужу, которое в январе будет выставлено на продажу. Трехстраничное послание было написано миссис Кеннеди в 1957 или 1958 году, когда ее супруг был сенатором от штата Массачусетс.
«Я ничего не могу поделать с тем, что когда я далеко от тебя, то пишу скупые письма. Мне сложно коммуницировать, а ты делаешь это так красиво, — пишет Джеки своему мужу и продолжает. — Я знаю, что все говорят о том, что женатые пары не должны разлучаться, но, мне кажется, нам это на пользу — мы оба так много осознаем вдали друг от друга».
По словам организаторов торгов, экспонат уникален: в руки историков нередко попадала переписка Джеки с другими людьми, в которой она описывала деятельность своего мужа и его характер, но еще никому не удавалось увидеть ее письма, адресованные самому Джону.