У Валерия Сюткина родился четвертый ребенок
Последние девять месяцев Валерий Сюткин скрывал от многих очень важную новость — он и его жена Виола готовились стать родителями. Об этом стало известно лишь вечером 9 августа, когда артист сообщил в инстаграме, что снова стал отцом — в четвертый раз. «Это были 9 месяцев Веры, Надежды и Любви! Спасибо, моя Любовь! С днем рождения, сын!» — написал Сюткин под фотографиями беременной супруги и снимком из роддома. Имя малыша пара пока держит в секрете, как и другие подробности его рождения.
В комментариях к посту певца поздравляют поклонники и друзья. Среди последних — Игорь Верник, Яна Расковалова, Хибла Герзмава и многие другие.
Валерий и Виола Сюткины также воспитывают дочь Виолу, в 2012 году вальсировавшую на Балу Tatler в качестве дебютантки. Всего у артиста четверо детей. Первые два ребенка — дочь Елена и сын Максим — рождены в предыдущих браках.