Смерть основателя криптовалютной биржи привела к заморозке счетов клиентов на $137 миллионов
Более 100 тысяч пользователей криптовалютной биржи QuadrigaCX оказались без доступа к своим средствам. К этому привела смерть 30-летнего генерального директора платформы Геральда Коттена, вызванная осложнениями от болезни Крона. Он был единственным, кто знал ключ доступа к так называемым «холодным» хранилищам — такие кошельки не имеют постоянной связи с интернетом, что делает их более безопасными. Средства на них обычно не предназначены для постоянных транзакций. Отсутствие доступа к этим хранилищам привело к заморозке активов компании на сумму в $137 миллионов.
Клиенты, не имеющие возможности получить свои средства, уже подали несколько судебных исков в адрес QuadrigaCX. Вдова Коттена Дженнифер Робертсон сообщила, что у нее есть ноутбук супруга, на котором может быть и ключ доступа. Но войти в учетную запись Коттена у нее не получается — сторонний профессионал пока также не смог взломать устройство. Внимательный осмотр документов и бумаг Коттена также не дал результатов.
Обычно в таких компаниях ключ доступа знают несколько человек. Но один из соучредителей QuadrigaCX Майкл Патрин говорит, что у них доступ к «холодным» хранилищам всегда был централизованным, никто, кроме Коттена, не знал пароль. Раньше это не вызывало опасений, так как у компании был не такой большой оборот. В 2016 году Патрин покинул биржу, как и другие директора QuadrigaCX, кроме Коттена.