Оливия Уайлд снимет фильм для Marvel — о женщине-супергерое
Мало кто знает, но актриса Оливия Уайлд не только снимается, но и занимается кинопроизводством. В 2019 году вышла ее первая крупная работа в качестве режиссера — комедия «Образование» , получившая номинацию на «Золотой глобус». Теперь Уайлд возьмется за настоящий блокбастер: Marvel и Sony пригласили ее снимать новый проект о женщине-супергерое. Концепция будущего фильма по комиксам не раскрывается, но некоторые западные СМИ предполагают, что в центре сюжета будет Женщина-паук. Сценарий картины напишет Кэти Силберман, один из авторов сюжета «Образования».
Сама Оливия высказалась коротко, но красноречиво. В своем твиттере она сделала репост материала издания Deadline, которое первым сообщило эту новость, и поставила эмодзи в виде паука. Фанаты комиксов ликуют.