Как твиты 10-летней давности лишили Кевина Харта роли ведущего «Оскара»
5 декабря было объявлено, что ведущим 91-й церемонии вручения премий «Оскар» станет стэндап-комик Кевин Харт. Церемония в связи с этим обещала быть веселой — в США Кевин со своими шутками легко собирает стадионы.
Но, как это теперь часто бывает, планам артиста помешали его поступки 10-летней давности, а если точнее — несколько твитов, сделанных в период с 2009 по 2011 год, которые многие посчитали оскорбительными для ЛГБТ-сообщества. В своем аккаунте Кевин, например, писал, что не хотел бы, чтобы его сын вырос геем, и что он сделает все, чтобы этого не допустить.
Когда прошлое напомнило о себе, Кевин поначалу попытался оправдаться, а потом извинился. Но это не помогло комику сохранить должность ведущего «Оскара». Хотя официально Харта никто не «увольнял» – он сам ушел.
«Я решил отказаться от роли ведущего "Оскара" в этом году, потому что я не хочу отвлекать внимание в эту ночь, когда многие талантливые актеры должны праздновать свои достижения. Я приношу свои искренние извинения ЛГБТ-сообществу за мои жесткие слова в прошлом», — написал Харт в своем аккаунте в твиттере.