У принца Чарльза закончился карантин
На прошлой неделе стало известно, что у 71-летнего принца Чарльза диагностирован коронавирус. Эта новость широко обсуждалась в СМИ, поскольку старший сын Елизаветы II находится в группе риска в силу возраста. К тому же в начале марта он посещал ряд крупных мероприятий, на которых в том числе присутствовали представители британской королевской семьи.
30 марта Кларенс-хаус распространил через прессу заявление о том, что семидневный карантин принца Чарльза закончился. По словам официального представителя, которого цитирует BBC, у сына королевы были легкие симптомы, сейчас его здоровье в порядке, и врачи в соответствии с предписаниями правительства Великобритании разрешили ему выйти из самоизоляции. Супруга принца, герцогиня Корнуольская Камилла, несмотря на отрицательные результаты анализа, будет соблюдать карантин до конца недели, поскольку у нее еще могут проявиться симптомы заболевания.