Александра Новикова и Feduk — о первой встрече, знакомстве с родителями и карантине
В доковидные времена Александра Новикова и Feduk уже не стеснялись позировать в объективах светских фотографов. Но поначалу пара довольно долго старалась не афишировать отношения. Вычислили влюбленных по сториз — особенно внимательные заметили, что они отдыхали в одном отеле в Сан-Ресо, Белладжио, а потом отправились на Бали. Спустя несколько месяцев Feduk подтвердил отношения с Сашей в программе Comment Out: его «наказанием» было показать фото девушки на телефоне. «Это Сашка, моя Сашка», — сказал рэпер. Сейчас они уже не скрываются: постят совместные снимки в инстаграмах. Например, весь карантин в @howtosasha можно было наблюдать, как Аркадий Новиков и Feduk дегустировали пироги.
На днях влюбленные вместе пришли на шоу к Ивану Урганту, где дали первое совместное интервью. Получилось интересно.