Супруга Артема Чайки, сына экс-генпрокурора, публично попросила развод и сообщила об угрозах отнять детей
28 июля на YouTube-канале Екатерины Гордон появилось видеообращение жены старшего сына бывшего генпрокурора России Юрия Чайки Артема — ролик снят и выложен по ее просьбе. В нем Марина сначала представила троих из четверых своих детей, а также назвала причину, почему решила сделать публичное заявление. «Это видеообращение, каким бы оно странным вам ни показалось, от отчаяния. Я просто женщина, которая хочет развестись со своим супругом. Мы прожили с ним 21 год, у нас четверо детей. Сейчас наша с детьми спокойная жизнь под угрозой. Я не делю с ним имущество, я не хочу ничего от супруга, я хочу, чтобы мне выдали хотя бы паспорт, потому что у меня его нет уже почти два месяца. Вы не ослышались, я вынуждена из-за этого подать в суд», — рассказала Марина.
Чайка добавила, что «в адрес ее семьи поступают угрозы и обещания отобрать детей», а органы опеки «дали понять, что в суде будут защищать мужа». Марина попросила прессу и общественность поддержать ее, поскольку у нее осталось лишь право на публичную защиту. «Молю о помощи», — обратилась ко всем женщина.