Кейт Миддлтон посетила Музей естественной истории в Лондоне
Герцогиня Кембриджская любит делать сюрпризы — например, в среду утром она нанесла неожиданный визит в лондонский Музей естественной истории. Разумеется, взгляды всех присутствующих сразу переметнулись от 26-метрового скелета диплодока к супруге принца Уильяма. В центре внимания Кейт чувствует себя вполне уверенно. На этот раз она выбрала для выхода зеленые укороченные брюки, джемпер винного оттенка и сумку Chanel в тон ему.
Разумеется, Кэтрин заглянула в музей не из праздного любопытства — являясь его патроном с 2013 года, она внимательно следит за тем, как здесь продвигаются различные исследовательские и социальные программы. На этот раз герцогиня отправилась в центр Анджелы Мармонт, изучающий биоразнообразие Великобритании, чтобы узнать, как его сотрудники работают над проектами по охране дикой природы Великобритании.