Джеймс Миддлтон и Ализе Тевене помолвлены
Принц Джордж и принцесса Шарлотта уже неоднократно выступали в качестве пажа и подружки невесты на свадьбах своих родственников. И, кажется, вскоре им вновь предстоит сделать это. На этот раз официально стать семейным человеком решил младший брат Кейт Миддлтон Джеймс. Его избранницей стала 29-летний финансовый аналитик из Франции Ализе Тевене. Как сообщили источники Daily Mail, Джеймс подарил девушке кольцо с сапфиром. Пара планирует официально объявить о помолвке на следующей неделе.