Аферистка Анна Делви решила стать блогером в тюрьме
Анна Делви, долгое время успешно притворявшаяся наследницей миллионера, сейчас находится за решеткой и с недавних пор ведет онлайн-дневник. В мае прошлого года девушку приговорили к тюремному заключению сроком от 4 до 12 лет, а в октябре 2020 года стало известно, что Анна сможет выйти из тюрьмы досрочно — уже в начале 2021-го, после чего ее, вероятно, депортируют в Германию. До этого времени она обещает написать второй пост о своих тюремных буднях.