Ким Джонс получил должность в Fendi — плюсом к позиции креативного директора Dior Homme
С 19 февраля 2019 года, когда не стало Карла Лагерфельда, Сильвия Вентурини Фенди единолично разрабатывала креативные концепции всех коллекций Fendi. Скоро эти задачи с ней разделит британский дизайнер Ким Джонс, креативный директор мужской линии Dior, который займет еще и пост артистического директора нескольких линий Fendi: женской, haute couture и меховой. Сильвия Вентурини Фенди продолжит заниматься мужской линией и аксессуарами.
Первую коллекцию для Fendi Джонс представит в феврале 2021 года.
Джонс — ветеран группы компаний LVMH , так что Бернар Арно не сомневается в успехе нового назначения: «Ким Джонс — большой талант, который доказал, что может работать с разными кодами брендов LVMH и их наследием, обогащая их духом современности. Я уверен, что в Fendi его видение и страсть поспособствуют успеху женской линии». Джонс в свою очередь отметил, что считает огромной привилегией возможность работать сразу на два таких крупных дома моды, как Dior и Fendi.