Брэд Питт ответил на обвинения Анджелины Джоли в неуплате алиментов
На днях Анджелина Джоли в очередной раз дала понять, что восстановление добрых отношений с ее бывшим мужем Брэдом Питтом — цель труднодостижимая. Актриса подала в суд Лос-Анджелеса доклад о том, что Питт не платит алименты на содержание шести их детей.
Адвокаты актера поспешили опровергнуть заявление Анджелины. Они передали судье документы, подтверждающие, что за последние два года Брэд выплатил Анджелине больше $9 миллионов: $8 миллионов на покупку дома для нее и детей и $1,3 миллиона на содержание их сыновей и дочерей.