Дональд и Мелания Трамп прилетели в Орландо
Вот уже два года Дональд Трамп возглавляет Соединенные Штаты Америки. И на посту президента ему явно нравится, так что отказываться от него он не собирается. Так что на встрече со своими сторонниками в Орландо, штат Флорида, Трамп официально объявил о старте своей президентской кампании — в 2020 году он планирует снова баллотироваться.
Мелания решению мужа, кажется, рада — несмотря на все слухи о том, что ей не нравится в Белом доме. Первая леди поддержала своего супруга на объявлении и выглядела на редкость счастливой и улыбчивой. Даже больше — по пути к вертолету, который доставил президентскую чету из Вашингтона в Орландо, Мелания взяла мужа за руку. А для этой парочки это редкость и настоящее проявление чувств.