Меган Маркл и принц Гарри вновь в центре скандала — все из-за отмены мероприятия по сбору средств для ветеранов
Принц Гарри и Меган Маркл отменили кампанию по сбору средств для Invictus Games. Пара планировала провести в Калифорнии музыкальный фестиваль в июне 2021 года с участием таких звезд, как Бейонсе и Эд Ширан. А все средства должны были пойти в фонд Invictus Games — на помощь ветеранам и другим нуждающимся. Сообщается, что мероприятие должно было собрать по меньшей мере £1 миллион.
Но теперь, по данным Sunday Times, мероприятие официально отменяется. Источник утверждает, что проблема возникла из-за того, что шоу должно было транслироваться на Amazon. А это главный конкурент сервиса Netflix, с которым супруги недавно подписали контракт. Источник портала добавил, что представители фонда были «ошеломлены», когда адвокаты принца Гарри и Меган позвонили им, чтобы сообщить эту новость.
«Ситуация с финансами в фонде крайне затруднительная. Гарри нужно срочно придумать, как найти другой способ собрать для них деньги», — добавил источник.
После волны негодования в сети представитель Invictus Games поспешил оправдать герцога и герцогиню: «Мероприятие было отменено из-за коронавируса. Это было независимое решение, принятое до начала сотрудничества с Netflix. Герцог по-прежнему привержен Invictus Games».