Джордж и Амаль Клуни на благотворительном мероприятии в Эдинбурге
Поездка Джорджа и Амаль Клуни в Великобританию напоминает королевский тур — за последние пару дней они посетили несколько официальных мероприятий, в том числе прием принца Чарльза в Букингемском дворце. Туда наследник престола пригласил деятелей искусства, которые поддерживают его благотворительный фонд Prince's Trust. За филантропические начинания Джорджа и Амаль благодарили и на гала-вечере People’s Postcode Lottery Charity Gala в Эдинбурге. В 2016 году супруги основали фонд Clooney Foundation for Justice, который борется за справедливое отношение в залах суда, школах и обществе в целом. Пара поблагодарила организаторов за приглашение и подчеркнула, что они «создали идеальные условия для того, чтобы подчеркнуть необходимость защиты прав миллионов наиболее уязвимых людей по всему миру».
Амаль выбрала для выхода синий комбинезон Stella McCartney на одно плечо, классические лодочки и леопардовый клатч.