Ронан и Дилан Фэрроу прокомментировали скандальное интервью жены Вуди Аллена
New York Magazine выпустил первое за долгие годы интервью супруги Вуди Аллена Сун-и Превен, которая когда-то была приемной дочерью Мии Фэрроу — бывшей гражданской жены режиссера. В нем Сун-и заявила, что считает обвинения приемной дочери Аллена Дилан в сексуальных домогательствах ложью, на которую ее подвигла сама Фэрроу. В разговоре с журналистом Сун-и также рассказала о том, что, когда она жила с Фэрроу, та неоднократно подвергала ее как физическому, так и моральному насилию.