Ким Кардашьян подтвердила, что они с Канье Уэстом ждут четвертого ребенка
В начале января в СМИ появилась информация, что Ким Кардашьян и Канье Уэст ждут четвертого ребенка, которого им вынашивает суррогатная мать. И вот вчера Ким подтвердила эту информацию в эфире Watch What Happens Live, утвердительно ответив на прямой вопрос ведущего Энди Коэна. В эфире Ким также сообщила, что это мальчик, но имя ему они пока не выбрали.
Ким несколько месяцев скрывала от поклонников, что готовится снова стать мамой. Даже не все друзья знали о том, что в семье Кардашьян-Уэст ожидается прибавление. «На нашей рождественской вечеринке я выпила и рассказала нескольким людям, но я не помню, кому, потому что обычно я не пью», — поделилась звезда реалити-шоу.
Ким Кардашьян и Канье Уэст поженились в мае 2014 года. В 2013 году у них родилась дочь Норт, а еще два года спустя — сын Сейнт. В январе прошлого года суррогатная мать родила Ким и Канье дочь Чикаго.