Кейт Миддлтон и принц Уильям впервые посетят Пакистан
На этой неделе стало известно, что принц Гарри и Меган Маркл вместе со своим новорожденным сыном в октябре совершат двухнедельное турне по африканским странам. И вот пару дней спустя дворец объявил о еще одном королевском туре. Он тоже придется на осень, в дорогу отправятся принц Уильям и Кейт Миддлтон. Им предстоит с официальным визитом побывать в Пакистане. Для них это будет первое посещение этой страны. Поездка продлится около недели, ее точные даты пока не оглашаются, как и то, будут ли сопровождать родителей принцы Джордж и Луи и принцесса Шарлотта. Но, вероятнее всего, они все же останутся дома.
Последний раз представители британской королевской семьи прилетали в Пакистан в 2006 году – тогда в этой южноазиатской стране побывали принц Чарльз с женой Камиллой. Елизавета II бывала в Пакистане дважды — в 1961 и 1997 годах. Принцесса Диана также прилетала сюда в 1997 году, уже не будучи замужем за принцем Чарльзом.