Что известно о свадьбе Марии Кончаловской
12 декабря появилась новость о том, что дочь кинорежиссера Егора Кончаловского и актрисы Любови Толкалиной Мария вышла замуж за выпускника Финансового университета при Правительстве РФ, сотрудника IT-стартапа Almamat Никиту Кузьмина. Поводом для таких публикаций стал ответ Любови две недели назад у себя в инстаграме одному из подписчиков, сделавшему Марии комплимент. Мы связались с Любовью, чтобы уточнить детали. Актриса ответила: «Не стоит воспринимать буквально все то, что пишется в социальных сетях». Она пояснила, что хотела лишь дать понять комментатору, что сердце Марии уже занято, — отсюда и возникли невероятные слухи про свадьбу. Любовь добавила, что три дня не выходит из театра: «В сетях не бываю, дома толком тоже. Делаем вместе с Мастерской Дмитрия Крымова "Снежную королеву" в постановке Петра Вознесенского по Марусиным рисункам». При этом она сообщила, что планы у молодых людей действительно серьезные, хотя и «семь пятниц на неделе», и пообещала: «Все сделаем красиво и всех оповестим, когда суть дойдет до дела».