Изабель Гулар и Алессандра Амбросио прилетели на Чемпионат мира по футболу
Сегодня вечером сборная Бразилии сразится с командой Сербии за выход в 1/8 мирового первенства по футболу — и теперь у них просто нет права проиграть, ведь в качестве группы поддержки в российскую столицу прилетели самые красивые девушки планеты, бразильские супермодели Изабель Гулар и Алессандра Амбросио.
Героиня обложки июньского номера Tatler Алессандра Амбросио обещала прилететь в Москву, чтобы поддержать своего друга Неймара. И обещание сдержала. В России она впервые, так что спортивную программу совмещает с культурной и уже успела прогуляться по Красной площади.