Эмбер Херд может получить тюремный срок за фальсификацию доказательств
Джонни Депп намерен доказать, что Эмбер Херд оклеветала его, заявив о домашнем насилии. Свидетельские показания в суд уже предоставили несколько близких подруг актера, в частности его бывшие возлюбленные Вайнона Райдер и Ванесса Паради. Все как одна утверждают, что Джонни никогда не был с ними жесток, да и вообще сложно поверить, что он мог на кого-то поднять руку. Показания Эмбер Херд все сильнее подвергаются сомнениям. Даже, казалось бы, неопровержимое доказательство насилия со стороны бывшего мужа — фотографии, на которых видны синяки на лице актрисы, могут быть признаны ложными. Для этого адвокаты Джонни Деппа требовали привлечь к процессу Джеймса Франко, который видел Херд незадолго до и после предполагаемой драки. Актер согласился дать показания, но запросил полную конфиденциальность — за утечку информации он может взыскать внушительную компенсацию. Впрочем, на сторону Деппа уже с готовностью встала звездный стилист Саманта Макмиллен, которая работала с его экс-женой в дни описываемых событий. По словам стилиста, синяков на лице Эмбер она не видела. Адвокат Джонни Деппа также хочет добиться показаний от Илона Маска, встречавшегося со звездой «Аквамена» после ее развода. Издание International Busines Times пишет, ссылаясь на экспертов, что свидетельства Эмбер Херд могут быть признаны сфабрикованными, за что знаменитость рискует получить реальный срок — три года тюрьмы.