Канье Уэст извинился перед Ким Кардашьян и обратился за помощью
Канье Уэст стал главным ньюсмейкером недели. Выдвинувший свою кандидатуру на пост президента США рэпер уже рассказал о том, что они с Ким Кардашьян подумывали об аборте, когда инстаграм-звезда была беременна их первой дочерью Норт, а также заявил, что уже два года пытается развестись. Дальше он решил пройтись по Крис Дженнер и запретил ей приближаться к детям, чтобы она «не затащила их на фотосессию для Playboy».
Ким сначала воздерживалась от комментариев, но после консилиума с пиарщиками в Zoom решила попробовать спасти мужа и напомнила подписчикам в Stories, что он страдает биполярным расстройством и сейчас переживает тяжелейший кризис.