Билли Айлиш, Элтон Джон и другие артисты проведут бесплатный благотворительный онлайн-концерт
Для поддержания морального духа американцев в непростых условиях всеобщего карантина компании Fox и iHeartMedia решили провести благотворительный онлайн-концерт, во время которого артисты будут выходить на связь с аудиторией из домашних студий или даже из собственных гостиных. Ведущим концерта станет Элтон Джон, а среди выступающих заявлены имена Билли Айлиш, Алиши Кис, Мэрайи Кэри, Backstreet Boys и многих других. Концерт запланирован на 29 марта. Он будет длиться около часа, и во время трансляции зрителям будет предложено перечислить средства в благотворительные организации, которые сейчас больше всего в этом нуждаются.
Продюсером проекта выступит Джоэль Галлен, который уже проводил подобные акции после теракта в Нью-Йорке 11 сентября 2001 года, урагана "Катрина" в 2005 году и землетрясения на Гаити в 2010 году. Разница состоит в том, что во всех прошлых случаях шоу проходили очно, а теперь Галлену предстоит освоить новый формат.