2 миллиона кристаллов и 130 танцоров: Дженнифер Лопес и Шакира выступили на Super Bowl 2020
Шоу в перерыве финальной игры за звание чемпиона Национальной футбольной лиги американцы ждут едва ли не больше, чем само спортивное состязание. Когда стало известно, что в этом году самое выгодное эфирное время пригласили занять Дженнифер Лопес и Шакиру, сразу было ясно, что зрителей телетрансляции матча между «Сан-Франциско Форти Найнерс» и «Канзас-Сити Чифс» и гостей Hard Rock Stadium в Майами ждут 15 минут зажигательных танцев. Так и вышло. Открыла выступление Шакира в красном мини от Peter Dundas, расшитом двумя миллионами кристаллов Swarovski. Она исполнила свои главные хиты, а также песню Карди Би I Like It. Затем эстафету подхватила Джей Ло в черном кожаном боди Versace в сопровождении 130 танцоров.
Главным сюрпризом стало появление на сцене 11-летней дочери Дженнифер Эммы, которая спела песню мамы Let’s Get Loud. Джей Ло подпевала ей, обернувшись в пуэрториканский флаг. Шакира ни одного из своих сыновей на сцену не вывела, зато сыграла на ударных.
В финале девушки дуэтом исполнили хит Шакиры Waka Waka и уже без Эммы допели Let’s Get Loud. С трибуны за выступлением коллег с интересом наблюдала Бейонсе, которая выступала на Суперкубке в 2016 году.