Меган Маркл познакомилась с Мишель Обамой
Недавно Мишель Обама в интервью Good Housekeeping размышляла, какой совет она дала бы Меган Маркл при встрече. Очевидно, бывшая первая леди США уже знала, что эта встреча действительно состоится. Королевский дворец подтвердил, что в понедельник герцогиня Сассекская и супруга Барака Обамы были представлены друг другу после презентации новой книги Мишель в лондонском Royal Festival Hall.
Как сообщает Evening Standart, у Маркл и Обамы была долгая частная беседа: «Они подробно поговорили о том, как важно поддерживать и расширять права и возможности женщин во всех культурах и сообществах. Они также говорили о беременности и воспитании детей».