Владимир Путин: «Есть у меня внуки, я счастлив. Я получаю большое удовольствие от общения с ними»
В день рождения Владимира Путина на сайте ТАСС вышла последняя часть его большого интервью. В ней президент с большой осторожностью рассказал о своих внуках. Он, например, отметил, что для них пока «в известной степени является авторитетом».
«Есть у меня внуки, я счастлив. Они очень хорошие, сладкие такие. Я получаю большое удовольствие от общения с ними. Маленькие сладкие детишки. Я думаю, это естественное чувство для каждого человека. В моей жизни это есть. Я очень рад этому», — признался Владимир Владимирович.
Президент редко и крайне неохотно говорит о своей семье. Вот и в этом интервью Путин избегал любой конкретики: отказался даже назвать, сколько именно у него внуков. Объяснение простое — соображения безопасности и специфика российской политики: «Я знаю, что западная политическая культура связана с представительством членов семьи. Но мне кажется, что мы не в таком состоянии находимся, чтобы заниматься этим театром. У нас должно быть по-взрослому, по-серьезному». Президент уверен, что когда он идет на выборы, «люди голосуют не за его семью, а за него самого».
Также из личного Владимир Путин рассказал, что в юности мечтал походить на Рихарда Зорге и что самой большой личной потерей за последние годы считает смерть родителей.