Дочь Фелисити Хаффман сама поступила в университет — до этого ее мать пыталась помочь ей с помощью взятки
В сентябре 2019 года актриса Фелисити Хаффман получила 14 суток тюрьмы за мошенничество. Тогда ФБР раскрыло крупную преступную схему, в которой были замешаны 50 американских звезд и бизнесменов, — они платили взятки главам престижных вузов, чтобы гарантировать своим детям поступление. Среди обвиняемых оказалась и звезда «Отчаянных домохозяек». Хаффман свою вину признала, за что вместо 20 лет тюрьмы получила небольшой срок, а также 250 часов общественных работ, один год нахождения под надзором и штраф на сумму 30 тысяч долларов. Из 14 суток актриса отсидела 11.
27 апреля стало известно, что дочь Хаффман, 19-летняя София, все-таки поступила в университет. По данным журнала People, она стала студенткой Университета Карнеги-Меллона. Девушка выбрала театральное направление и уже внесла соответствующую информацию в описание своего инстаграм-аккаунта.