Тина Канделаки снимает сериал про порноактеров
Тина Канделаки готовит пилотные эпизоды для двух новых сериалов Amediateka. Об этом «Ведомостям» рассказала управляющий директор сервиса Лена Кирюшина. Особый интерес вызывает специфика одного из проектов — это история любви двух порноактеров. Канделаки, по ее собственным словам, в этом сценарии понравился яркий контраст между профессией героев и их чувствами. Решение о том, будет ли этот сериал показан, сервис примет после того, как пилотный эпизод будет полностью готов. На изготовление серии выделили один миллион рублей.
Подробностей о втором проекте Тины пока нет.