89-летний президент «Формулы-1» Берни Экклстоун станет отцом в четвертый раз
Бывший руководитель, а ныне почетный президент гонок «Формула-1» Берни Экклстоун и его жена Фабиана Флози готовятся к пополнению в семье — совсем скоро у них родится сын. Об этом бизнесмен сам сообщил швейцарскому изданию Blick: «Да, это случится летом. Надеюсь, он быстро научится играть в нарды».
Фабиана также прокомментировала радостную новость: «Как и у всех родителей, у нас есть только одно желание – чтобы малыш родился здоровым. И надеюсь, что он никогда не выразит интереса к работе в "Формуле-1"».
В октябре этого года Экклстоуну исполнится 90 лет. Для него будущий малыш станет четвертым ребенком и первым сыном. У него уже есть три дочери — 65-летняя Дебора, 35-летняя Тамара и 31-летняя Петра, а также пять внуков.