12-летняя дочь Дженнифер Лопес написала детскую книгу — она появится в продаже уже в сентябре
Еще два года назад Дженнифер Лопес объявила подписчикам своего инстаграма, что она и ее маленькая дочь Эмма Муньис собираются обсудить с издателем идею книги девочки. Тогда поп-звезда раскрыла название проекта — Lord Help Me, но не его содержание. Два года ушло на утверждение книги и подготовку ее к печати. Наконец 13 мая стало известно, что уже в сентябре издание появится в продаже.
«Я так горжусь Эмми, поскольку она поделилась своими молитвами в первой книге Lord Help Me! Она поможет семьям найти путь к миру и силе веры. Купить издание можно будет с 29 сентября, а пока что можно оформить предзаказ», — написала Джей Ло в инстаграме.
Книга Эммы Муньис будет доступна на английском и испанском языках. За печать взялось издательство Penguin Random House.