Украденные регалии шведской королевской семьи нашли в мусорном баке
В конце июля прошлого года в шведском городе Стренгнес произошло очень кинематографичное ограбление — средь бела дня злоумышленники вынесли из местного собора королевские регалии XVII века и скрылись с ними на пришвартованном неподалеку катере. Полиция, как ни старалась, не смогла найти похитителей.
Но теперь корона и держава короля Карла IX, а также корона его жены Кристины вернутся в собор. Драгоценности были найдены в мусорном баке в пригороде Стокгольма. Сейчас проводится экспертиза, которая установит их подлинность, но судя по всему, это настоящие регалии.
Такая история для шведов не вновинку. В 2013 году из собора в Вестеросе были похищены корона и скипетр короля Юхана III. Позже их также нашли в мусорном баке.