Меган Маркл и принц Гарри подают в суд на британский таблоид
Принц Гарри и Меган Маркл привыкли, что пресса освещает каждый их шаг. Но даже их терпение, когда дело доходит до вмешательства в личную жизнь, как оказалось, может лопнуть. Герцог и герцогиня Сассекские подали в суд на британскую газету The Mail on Sunday, которая несколько месяцев назад опубликовала на своих страницах письмо Меган к ее отцу. Причем, как уверяет Гарри, оно было отредактировано журналистами так, как им это было выгодно. Супруги посчитали это клеветой и вмешательством в их частную жизнь и теперь ведут борьбу с изданием, которое уверено в своей правоте и уверяет, что не изменяло письмо.
Судебные разбирательства идут уже несколько месяцев, но известно о них стало лишь сейчас — от самого Гарри. Внук королевы Елизаветы II выпустил официальное заявление, в котором сказал, что недобросовестные СМИ должны нести ответственность за свои публикации. Он подчеркнул, что верит в свободную прессу, которую они с Меган считают краеугольным камнем демократии. Но многие издания переходят границы.
«К сожалению, моя жена стала одной из жертв британской таблоидной прессы, которая ведет кампании против людей, не задумываясь о последствиях, — безжалостной кампании, которая усиливалась весь последний год и всю беременность Меган», — пишет принц.