Опубликован первый трейлер экранизации книги Донны Тартт «Щегол»
В 2014 году роман Донны Тартт «Щегол» получил Пулитцеровскую премию, а пять лет спустя, в сентябре 2019-го, выходит его долгожданная экранизация. Режиссер Джон Краули надеется, что и киноверсии истории будет сопутствовать не меньший успех. По крайней мере, все шансы на это есть: главную роль в фильме исполняет 25-летний номинант на «Золотой глобус» Энсел Элгорт, а Николь Кидман играет миссис Барбур, маму друга персонажа Элгорта, которая забирает мальчика к себе после гибели его матери во время теракта в Метрополитен-музее. Также в проекте примут участие Сара Полсон, Джеффри Райт и Люк Уилсон.
29 мая компании Warner Bros. Pictures и Amazon Studios опубликовали первый трейлер фильма, по которому можно понять, какая атмосфера будет ждать зрителей в кинотеатрах.