Мадс Миккельсен сыграет Грин-де-Вальда в фильме «Фантастические твари»
Студия Warner Bros. подтвердила то, на что инсайдеры намекали еще в первой половине ноября — актер Мадс Миккельсен согласился сыграть роль Грин-де-Вальда в третьей части фильма «Фантастические твари». Так, он заменит на этом посту Джонни Деппа, лишившегося контракта после проигрыша в суде против британского таблоида. Об этом пишет Deadline со ссылкой на официальное подтверждение от Warner Bros. Условия договора с Миккельсеном не разглашаются. К слову, из-за замены актера создателям франшизы пришлось перенести премьеру. Теперь поклонникам вселенной, созданной Джоан Роулинг, придется ждать 15 июля 2022 года .
Пока же можно оценить другой хороший фильм с Мадсом Миккельсеном — «Еще по одной», который появился в прокате в этом месяце. Почитать, что актер рассказал «Татлеру» о своей новой работе, планах и увлечении танцами, можно по ссылке.