Умер Эдуард Лимонов
Вечером 17 марта стало известно, что Эдуард Лимонов умер на 78-м году жизни. Об этом сообщил депутат Сергей Шаргунов в своем телеграме, а затем подтвердило издание «Медуза» со ссылкой на партию «Другая Россия». По данным телеграм-канала Mash, сегодня писатель и политик перенес две операции, однако после началось воспаление. От осложнений Эдуард Лимонов скончался. Сообщается, что он долго боролся с онкологией.
Эдуард Лимонов — автор многочисленных романов и повестей, включая «Это я — Эдичка», «История его слуги» и «Иностранец в смутное время», а также публицистических работ. Собирался баллотироваться от оппозиции на выборах президента РФ в 2012 году, однако его кандидатура так и не была зарегистрирована.