Джонни Деппу отказано в апелляции — суд решил, что у актера нет шансов на победу
Летом Джонни Депп судился в Лондоне с таблоидом The Sun, который опубликовал статью со следующим заголовком: Gone Potty: How can JK Rowling be 'genuinely happy' casting wife beater Johnny Depp in the new Fantastic Beasts film? . Актер попытался доказать, что содержание публикации — клевета, которая не имеет ничего общего с правдой и порочит его имя. Впрочем, суд, выслушав обе стороны и их свидетелей, решил, что содержание статьи The Sun можно считать справедливым.
Сразу после этого Депп лишился роли во франшизе «Фантастические твари». В ответ актер заявил, что намерен подать апелляцию и обжаловать решение суда. Но и в этом ему отказано. Как пишет The Times, судья Высокого суда Лондона Эндрю Никол принял решение не рассматривать поданную апелляцию, поскольку он не видит никаких перспектив у истца на победу. Таким образом, решение остается в силе, а Деппу теперь необходимо покрыть судебные издержки размером £628 тысяч. К слову, гонорар за роль в «Фантастических тварях» актеру все-таки выплатят — такие у него условия договора со студией, хотя фактически Джонни отработал на съемочной площадке всего один день.