Кейт Миддлтон разослала поклонникам королевской семьи открытки с принцем Луи
Еще в апреле 2020-го Кейт Миддлтон устроила принцу Луи фотосессию — как делает это каждый раз к его дню рождения. Но не все снимки были тогда показаны широкой публике. Оказалось, одну фотографию герцогиня припасла для благодарственных открыток. Их получили некоторые поклонники, которые лично отправили поздравительные письма Луи в Букингемский дворец. На фото принц, которому уже исполнилось 2 года, улыбается и смотрит прямо в объектив. Открытку сфотографировала и опубликовала поклонница королевской семьи @katsroyalletters из Германии.
На обратной стороне была подпись: «Герцог и герцогиня Кембриджские благодарны за ваши поздравления ко второму дню рождения принца Луи. Они очень понравились Eго Королевскому Высочеству, и он посылает вам свои лучшие пожелания».