Пять причин, по которым вам срочно нужен августовский Tatler
Для подиумов, где ходят двухметровые инопланетянки, венгерская Барбара Палвин со своими ста семьюдесятью шестью сантиметрами – коротышка и не худышка, не девочка-вешалка. Она живая. Но добиться успеха ей это никак не помешало — ее узнают на улицах, а азиатские туристы и вовсе приходят от Барбары в восторг и выстраиваются в очередь за селфи. Но останавливаться на этом девушка не планирует — метит в кино. Ей уже даже пророчили роль новой девушки Бонда. Но пока неизвестно, может, Бонд и сам станет девушкой. Если вырваться в звезды Голливуда не получится, у Барбары есть запасной план — изучить финансы и работать в семейном обувном бизнесе. Но пока ее жизнь — это постоянные съемки, отели, самолеты. И ее все устраивает. Кроме, пожалуй, одного — необходимости постоянно сидеть на диете. Барбара признается, что когда видит что-то вкусное, но вредное, то может расплакаться — слишком уж она любит гуляш, мясо, картофель и другие блюда родной венгерской кухни.