Меган Маркл и принц Гарри начали гасить долг за реновацию во Фрогмор-хаус — на это у них может уйти до 10 лет
Меган Маркл и принц Гарри больше не обязаны исполнять обязанности «старших» членов британской королевской семьи. Теперь они живут в США и сами управляют своими деловыми связями, отдавая предпочтение проектам, которые интересны лично им. Объявляя о желании жить независимо в январе, супруги попытались сгладить углы и пообещали вернуть в Суверенный грант сумму, которая была потрачена на реновацию их британской резиденции Фрогмор-хаус. В коттедже был сделан ремонт с учетом всех пожеланий Гарри и Меган, однако так сложилось, что пара жила там совсем недолго.
По информации газеты Mail on Sunday, Сассексы свое слово держат, поскольку недавно они сделали первый платеж. У герцога и герцогини есть десять лет, чтобы погасить весь долг размером £2,4 миллиона. Ежемесячно супруги будут переводить британской короне по £18 тысяч.