Кейт Миддлтон, принц Уильям, принцесса Анна и другие члены королевской семьи созвонились с медсестрами из разных точек мира
12 мая — международный день медицинской сестры. Члены британской королевской семьи отметили его в особенном ключе. Принц Чарльз, принц Уильям, герцогиня Кембриджская Кэтрин, герцогиня Корнуольская Камилла, принцесса Анна и графиня Уэссекская Софи сели перед экранами своих компьютеров и записали видео, в котором поблагодарили медработников из стран Содружества. Основную работу проделали Кейт и Софи — они организовали около десятка звонков, связались с медсестрами из разных точек мира, узнали больше об их работе и выразили им свою признательность. Подобное сделали принц Уильям и принцесса Анна. Принц Чарльз и его супруга Камилла записали к ролику сопроводительную речь. Сообщается, что Елизавета II в День медицинской сестры пообщалась с профессором Кэтлин Маккорт, президентом организации Commonwealth Nurses and Midwives Federation.