Издательство отказалось от публикации мемуаров Вуди Аллена под давлением его сына
В понедельник 2 марта Hachette Book Group поделилось новостью, что Grand Central Publishing издаст в апреле мемуары Вуди Аллена Apropos of Nothing​ . А уже в пятницу 6 марта издательство объявило, что вернуло рукопись автору. «Отказ от мемуаров мистера Аллена был непростым решением. В HBG мы очень серьезно относимся к отношениям с писателями и не отменяем печать книг просто так», — говорится в официальном заявлении.
Причиной стало общественное давление. Сначала на новость отреагировала приемная дочь режиссера Дилан Фэрроу, которая ранее заявляла, что в семилетнем возрасте подверглась сексуальным домогательствам со стороны голливудской звезды . Она назвала решение издательства поддержать режиссера «выбивающим из колеи». Сводную сестру поддержал родной сын Мии Фэрроу и Вуди Аллена Ронан, автор книги о Харви Вайнштейне «Поймать и убить», которая также была опубликована Hachette. Он обвинил издательство в том, что они не потрудились проверить описанные в книге факты, связанные с делом Дилан Фэрроу и Вуди Аллена, и не связывались с его сводной сестрой. «Такое поведение издательства Hachette является очень непрофессиональным по ряду очевидных причин. Также оно демонстрирует недостаток моральных ценностей и сочувствия к жертвам сексуального насилия», — сказал Ронан Фэрроу. В четверг работники Hachette вышли на акцию протеста против публикации мемуаров режиссера.