Мишель Обама — о том, как подавила в себе гнев после победы Дональда Трампа и приняла Меланию в Белом доме
16 ноября Дональд Трамп снова заявил о победе на выборах президента США. Твиттер пометил его пост как сообщение, которое может содержать недостоверную информацию, ссылаясь на многочисленные источники, утверждающие об обратном. Американские СМИ действительно уже больше недели пишут о конкуренте Трампа Джо Байдене как об избранном президенте США. Видя нежелание республиканцев признать поражение, высказалась Мишель Обама, которая вместе с мужем Бараком была на месте Дональда и Мелании Трамп ровно четыре года назад.
«На этой неделе я часто вспоминаю обстоятельства своей жизни четыре года назад. Хиллари Клинтон тогда переживала сложное поражение с гораздо меньшей разницей, чем в этот раз. Я была огорчена — но голоса были подсчитаны, и Дональд Трамп победил. Американцы приняли свое решение», — начала свой пост бывшая первая леди США. В продолжение она отметила, что прислушиваться к тому, что говорят люди, — главная ответственность президента. Поэтому вместе с Бараком Мишель сделала то, что должна была, — начала процесс передачи власти: «Мы пригласили команду избранного президента в свой офис и подготовили подробную документацию того, что мы узнали за прошедшие восемь лет».