Джиджи Хадид — о приоритетах, ментальном здоровье и женщинах в модной индустрии
«В самом начале карьеры я понимала, что нахожусь в привилегированном положении . Мне нужно было доказать, что я достойна всех привилегий сама по себе. Поэтому несколько лет всем говорила “да” — и сил в конце концов не осталось. Однажды я сказала что-то вроде “Давайте найдем способ организовать мое расписание так, чтобы я могла чувствовать себя здоровой”. В итоге мы создали удобные условия для работы — такие, чтобы я всегда могла найти время для себя. Теперь я восстанавливаю силы на своей ферме, нащупываю баланс».