Саманта Маркл попросила прощения у Меган и Гарри
За последние несколько месяцев Меган Маркл изрядно натерпелась от своих обиженных родственников — отца Томаса и сестры Саманты, которые постоянно устраивали скандалы в СМИ, раздавая интервью о том, что Меган забыла семью. Но, кажется, есть шанс, что топор войны будет зарыт. Первый шаг на пути к этому сделала Саманта Маркл. Правда, снова через прессу — женщина дала интервью DailyMailTV, где прокомментировала новость о грядущем пополнении в британской королевской семье: «Думаю, нам всем надо остановиться и просто позволить, чтобы это было прекрасным временем для них, для семьи и для всего мира. Важно, чтобы сейчас все забыли о своем эго. Меган не очень хорошо поступала с отцом, но в глубине души я люблю ее, я хочу, чтобы у нее и ребенка все было хорошо. Когда я узнала эту новость, эмоции переполняли меня, я подумала, что пора все отпустить. Это прекрасно. Я рада за Гарри тоже». Саманта подчеркнула, что сейчас главное — чтобы в их семье воцарил мир: «Мне кажется, нужно, чтобы мы все собрались вместе и поняли, что действительно важно для Мэг, для Гарри, для ребенка и для всех нас, пора остановить сражение. Я хочу, чтобы в нашей семье все было хорошо. Я хочу этого для Мэг и ребенка».