У Арми Хаммера и Румер Уиллис предположительно роман
В июле этого года звезда фильмов «Агенты А.Н.К.Л.» и «Назови меня своим именем» Арми Хаммер объявил о расставании со своей женой Элизабет Чемберс. В паре они были тринадцать лет, десять из которых в браке. И вот прошла всего пара месяцев, а актер, кажется, уже залечил свои сердечные раны — Хаммера застали на свидании в Лос-Анджелесе. Его спутницей оказалась не кто иная, как дочь Деми Мур и Брюса Уиллиса Румер. Совместные снимки пары опубликовало издание Page Six. Оно же обратилось к представителям Хаммера и Уиллис за комментариями — но безуспешно. По сообщениям источников, Арми нежно приобнимал Румер за талию и вообще вел себя не по-дружески.