Мила Кунис и Эштон Катчер начали продавать «карантинное» вино — ради благотворительности
Мила Кунис и Эштон Катчер выбрали, пожалуй, самый необычный формат помощи тем, кто пострадал от пандемии коронавируса. Они запустили бренд Quarantine Wine, вина, созданного в сотрудничестве с клубом Nocking Point Wines и виноградниками Battle Creek. Напиток сорта пино-нуар будет продаваться по две бутылки за 50 долларов. В видео, опубликованном на сайте бренда, Мила и Эштон пообещали, что вся выручка с продаж будет передана благотворительным фондам, которые помогают пострадавшим от пандемии коронавируса . «Откройте бутылку и наслаждайтесь виртуальным общением с друзьями и любимыми, а также пишите на этикетке, за кого вы бы хотели выпить, будучи дома», — попросили Катчер и Кунис. Фотографиями расписанных бутылок обладатели Quarantine Wine могут делиться в социальных сетях под специальным тегом.