Принцесса Евгения переехала в дом, где раньше жили Меган Маркл и принц Гарри
Принцесса Евгения и Джек Бруксбэнк ждут появления на свет первенца — известно, что он родится в начале 2021 года. Судя по всему, супруги начали подготовку к новому этапу семейной жизни и решили переехать из коттеджа Айви в Кенсингтонском дворце в резиденцию Фрогмор.
Именно там жили Меган Маркл и принц Гарри до того, как покинули Великобританию. Коттедж Фрогмор паре подарила Елизавета II за месяц до свадьбы — в апреле 2018 года.
Как пишет издание The Sun, за несколько дней до переезда принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка персонал дома попросили вывезти все вещи герцога и герцогини Сассекских и отправить их владельцам в Монтесито, где они живут сейчас. Все это происходило глубокой ночью, чтобы не привлекать внимание прессы.
«Фрогмор был обустроен в соответствии со вкусами Меган и Гарри и учитывая то, что у них скоро появится Арчи, поэтому этот коттедж — идеальное место для жизни с маленьким ребенком», — рассказал инсайдер.
Он также добавил, что факт переезда Евгении в дом, подаренный Гарри и Меган, еще раз указывает на то, что супруги не собираются возвращаться в Англию.