Королевская семья Великобритании на службе в честь Дня Содружества
Каждого появления принцев Уильяма и Гарри и их жен Кейт Миддлтон и Меган Маркл на публике мир ожидает с особым нетерпением. В том числе и для того, чтобы посмотреть, как ведут себя друг с другом герцогини Кембриджская и Сассекская — слишком уж часто в СМИ пишут о якобы полыхающей между ними вражде. 11 марта "великолепная четверка" вместе с другими представителями королевской семьи, включая Елизавету II, принца Чарльза и Камиллу Паркер-Боулз, появилась на службе в честь Дня Содружества в Вестминстерском аббатстве. И, судя по всему, между Меган и Кейт все хорошо — герцогини встретились, тепло поприветствовав друг друга поцелуем в щеку.
Меган выбрала для выхода светлое платье, пальто и шляпку Victoria Beckham. Говорят, герцогиня и дизайнер дружат, но вот вещи от Виктории Меган носит нечасто. Кейт появилась перед камерами в алом пальто Catherine Walker, которое она уже надевала во время тура по Новой Зеландии в 2014 году.