Крестины принца Луи в королевской часовне Сент-Джеймсского дворца
23 апреля 2018 года у принца Уильяма и Кейт Миддлтон родился третий ребенок — принц Луи Артур Чарльз Кембриджский. Малыша, который занимает пятое место в очереди на престол Великобритании, ждет насыщенная на события жизнь. А его первый «выход в свет» состоялся сегодня в королевской часовне Сент-Джеймсского дворца, где маленького Луи официально приняли в лоно англиканской церкви.
Обряд крещения провел сам Его Высокопреосвященство архиепископ Кентерберийский Джастин Уэлби. Он же в свое время крестил принца Джорджа и принцессу Шарлотту.
Как и полагается, по торжественному случаю Луи нарядили в специальное платье, в котором ранее крестили его старших брата и сестру, а также папу, дядю, дедушку и других членов королевской семьи. Этот наряд — копия крестильного платья, которое в 1841 году было изготовлено для старшей дочери королевы Виктории и принца Альберта Виктории.
На праздник пригласили лишь самых близких и членов семьи — капелла Сент-Джеймсского дворца совсем небольшая и много людей в ней бы все равно не поместилось. Но двух очень важных гостей все же не хватало — королева Елизавета II и принц Филипп пропустили крестины правнука. Точные причины неизвестны, но пресс-служба Букингемского дворца сообщила, что это не связано с состоянием здоровья монарха и ее супруга.