Брат Пэрис Хилтон назвал дочь в честь места, где он познакомился с супругой
Брат Пэрис Хилтон Баррон впервые стал отцом. Об этом сообщила его жена Тесса, опубликовав в инстаграме трогательное фото новорожденной дочери, которую назвали Милоу Ализе. «Добро пожаловать в мир, наша малышка! Милоу Ализе Хилтон. 11 марта 2020». Интересно, что девочку назвали в честь места, где Тесса и Баррон познакомились. «Мы назвали Милоу в честь района острова Сен-Барт Пуант-Милоу. Это место соединило нас с Тесс навсегда и спустя несколько лет подарило нам дочку».