Принц Уильям и Кейт Миддлтон в шотландском городе Данди
В марте прошлого года Кейт Миддлтон официально стала первым среди представителей королевской семьи патроном Музея Виктории и Альберта в Лондоне. А сегодня она вместе с принцем Уильямом отправилась в город Данди, где состоится официальное открытие V&A Dundee — первого шотландского филиала музея, в котором будут представлены достижения современных дизайнеров. Граф и графиня Стратерн осмотрели урбанистическое здание музея, поприветствовали собравшихся и отправились внутрь, чтобы ознакомиться с экспозицией. Затем Кейт произнесла официальную речь и объявила музей открытым. Чуть позже, после прогулки по набережной, ей с Уильямом предстоит отправиться на встречу с сотрудниками шинного завода Данди, который в ближайшее время будет закрыт. На совещании с руководством завода герцог и герцогиня выслушают планы относительно перепрофилирования организации и обеспечения бывших сотрудников рабочими местами.
Для поездки в Данди Кейт выбрала зеленое клетчатое пальто Q by McQueen, в котором она впервые появилась на публике в 2012 году.