Британский суд признал, что эмир Дубая Мохаммед запугивал жену, принцессу Хайю, и похитил дочерей
В четверг британская пресса обнародовала решение Высокого суда Лондона по делу шейха Мохаммеда бин Рашида аль-Мактума и его жены принцессы Хайи. Как сообщает BBC, были признаны установленным фактом слова жены эмира о том, что он угрожал ей, применял психическое насилие и похитил собственных дочерей. Известно, что шейх Мохаммед просил не передавать в прессу эти данные, однако апелляционный суд отклонил прошение, поскольку мужчина «был не до конца честен». Напомним, разбирательство по этому делу длилось долгих восемь месяцев. В итоге, после показаний принцессы Хайи и других свидетелей, Мохаммед бин Рашид аль-Мактум был назван ответственным за похищение своих дочерей — Латифы и Шамсы. Также суд признал, что с 2018 года эмир запугивал свою жену. Сам Мохаммед продолжает утверждать, что факты были изложены только с одной стороны.
Вам может быть интересно: