Кьяра Ферраньи прилетела в Швейцарию — там она надеется вылечить свою собаку от рака мозга
Жизнь Кьяры Ферраньи — это не только поездки в Париж на недели моды, бизнес-успехи и семейная идиллия с рэпером Fedez. Итальянская звезда социальных сетей не скрывает: в ее жизни случаются и сложности. Сейчас очень много сил и времени у нее уходит на лечение любимого французского бульдога Матильды — у собаки обнаружили рак мозга. Чтобы остановить рост опухоли и, возможно, уменьшить ее, Ферраньи и Fedez прилетели на днях в Цюрих, где находится лучший ветеринарный центр, специализирующийся на онкологии.
В посте в инстаграме Кьяра сообщила, что Матильде будут делать лучевую терапию, лечение продлится 10 дней, после чего семья вернется обратно в Италию. В комментариях блогера поддержали подписчики, родные и друзья.