Роман Абрамович предоставил лондонским врачам отель при стадионе «Челси» для проживания
Лондонский футбольный клуб «Челси», как и многие другие частные организации, готов оказывать посильную помощь в борьбе с пандемией коронавируса. На сайте команды опубликовано сообщение, из которого следует, что в гостинице Millennium, находящейся на территории стадиона Stamford Bridge, теперь могут бесплатно жить лондонские врачи.
«Инициатива поступила от владельца клуба Романа Абрамовича, и после того, как президент "Челси" Брюс Бак связался с Национальной службой здравоохранения Великобритании , было принято решение, что лучший вид помощи со стороны клуба — это предоставление жилья для медработников. Мистер Абрамович покроет все необходимые расходы», — говорится в заявлении.
Представители клуба подчеркивают, что так врачи смогут меньше времени проводить в дороге, что важно, поскольку в условиях пандемии они вынуждены работать больше. Мера призвана «поддержать их здоровье и хорошее самочувствие».