Владимир Лисин стал богатейшим россиянином, опередив Владимира Потанина
В апреле журнал Forbes представил ежегодный список богатейших людей мира, в котором оказалось 102 россиянина. Безусловным лидером среди наших предпринимателей тогда был Владимир Потанин с состоянием 19,7 миллиарда долларов. Впрочем, сейчас бенефициар «Норильского никеля» уже не может считаться самым обеспеченным российским бизнесменом — по данным Forbes Real Time, лидером стал совладелец Новолипецкого металлургического комбината Владимир Лисин с 22,7 миллиарда долларов . Потанин опустился на 59-ю, сейчас в его распоряжении находятся 22,3 миллиарда долларов, что, конечно, значительно больше по сравнению с апрелем, но все равно недостаточно, чтобы удержать лидерство. Как отмечает Forbes, первое место среди российских миллиардеров Лисину обеспечил стабильный рост акций НЛМК .