Ким Кардашьян отсудила у интернет-магазина $2,8 миллиона за то, что они отмечали ее в инстаграме
Ким Кардашьян обладает уникальным даром зарабатывать деньги на всем — даже на том, чего она не делала. Звезда реалити-шоу отсудила у интернет-магазина Missguided $2,8 миллиона за то, что они использовали ее фотографии на своем сайте и в соцсетях, а также постоянно отмечали ее на снимках в инстаграме. Это, по мнению Ким, вызывало у их клиентов ощущение, что она является лицом компании, что на самом деле не так. К тому же Ким была недовольна тем, что магазин продает подделки той одежды, которую она носит.
В феврале Ким подала против компании иск, и на днях суд вынес свое решение. Представители Missguided, кстати, на заседание не явились.