Брат Дональда Трампа через суд пытается помешать публикации книги его племянницы
В этом году выходят сразу несколько не самых лестных книг о Дональде Трампе и его семье. Некоторые из них вызывают у президента США опасения — об этом можно судить по действиям, которые предпринимают его представители, чтобы запретить или отложить публикацию. Ранее на этой неделе стало известно, что главе Соединенных Штатов так и не удалось воспрепятствовать выходу мемуаров его бывшего помощника по национальной безопасности Джона Болтона — издание вышло в срок, 23 июня, несмотря на обвинения в раскрытии секретных данных в адрес его автора.
Теперь окружение Дональда взялось за Мэри Трамп, племянницу президента, написавшую книгу с «непристойными и шокирующими подробностями» об известной семье. Младший брат американского главы Роберт Трамп обратился в суд с просьбой наложить временный запрет на публикацию издания. Прошение подано в один из судов Нью-Йорка, о чем сообщила газета The New York Times со ссылкой на полученные документы.
Ответчиками в документах указаны Мэри Трамп и издательство Simon and Schuster. В качестве главного довода упоминается соглашение о неразглашении, которое своей публикацией нарушит племянница президента. Речь идет о документе, подписанном членами семьи Трамп после урегулирования вопроса, связанного с наследством Фреда Трампа.