В прошлом году Хайди Клум выбрала самый странный и страшный костюм на Хэллоуин
Двадцать лет назад модель Хайди Клум начала проводить грандиозные вечеринки по поводу Дня всех святых. За эти годы Хайди успела развестись с первым мужем стилистом Риком Пипино, выйти замуж за музыканта Сила, родить четверых детей, развестись второй раз, закрутить роман с собственным охранником, повстречаться с арт-дилером Вито Шнабелем, встретить и полюбить музыканта Тома Каулитца и, наконец, выйти за него замуж. В общем, в жизни Клум изменилось многое, но что осталось неизменным, так это ее любовь к Хеллоуину. И со временем из просто веселой вечеринки для друзей модель превратила свое ежегодное мероприятие в прибыльный бизнес-проект. В 2019 году ее юбилейная вечеринка проходила при поддержке Amazon Prime, а среди спонсоров значились компании, выпускающие алкоголь, косметику и прочие необходимые для веселья вещи.
«Королева Хеллоуина» перевоплощалась на глазах у сотен зрителей — сидя в витрине косметического универмага. В итоге она предстала перед гостями в образе человекоподобного гуманоида без кожи. А муж Хайди Том Каулитц переоделся астронавтом, который, по всей вероятности, обнаружил внеземную форму жизни, но чуть не поплатился за это жизнью собственной. Никому из гостей затмить хозяйку, разумеется, не удалось.