Донателла Версаче купила 50-комнатный дом в Италии
Прогуливаясь по живописной набережной озера Маджоре, внимательно смотрите по сторонам — велик шанс встретить Донателлу Версаче. Дизайнер приобрела на итальянском побережье четырехэтажный дом, который когда-то принадлежал известному издателю Арнольдо Мондадори. Цена вопроса — $5,6 миллиона. В особняке на 1400 квадратных метров 20 спален и 12 ванных комнат, есть также библиотека и гостиная с камином. Стена над этим камином является одной из главных достопримечательностей: на ней свои автографы оставили многочисленные знаменитости, в разное время гостившие в доме, — основатель Walt Disney Company Уолт Дисней, писатели Томас Манн и Эрнест Хемингуэй и многие другие.