Маккензи Безос отказалась от фамилии бывшего мужа, основателя Amazon
В 2019 году основатель Amazon Джефф Безос официально развелся со своей женой Маккензи, оставив ей по результатам бракоразводного процесса 25% принадлежавших ему акций компании, которые на тот момент стоили $36 миллиардов. В середине июля Маккензи Безос была названа самой богатой женщиной в США — благодаря росту рынка онлайн-доставок на фоне пандемии значительно увеличилось и ее состояние.
На этом новости об участнице самого дорого в мире развода не закончились. 28 июля она поделилась в Твиттере и блоге сервиса Medium своими расходами на благотворительность за последний год. Выяснилось, что Маккензи перевела различным некоммерческим организациям в общей сложности 1,7 миллиарда долларов. Фонды, которые получили поддержку миллиардерши, занимаются борьбой за расовое и гендерное равенство, права ЛГБТ-сообщества, экономическую мобильность, демократию и другие современные ценности.
В Твиттере экс-супруга Джеффа Безоса также обратила внимание на то, что официально сменила фамилию. Теперь она Маккензи Скотт. Скотт — изначально не ее девичья фамилия, а второе имя, данное при рождении в честь дедушки.