Дэвид Бекхэм планирует запустить свое кулинарное шоу
В 2013 году Дэвид Бекхэм завершил спортивную карьеру. Сегодня он занимается собственным футбольным клубом «Интер Майами», который в этом году начал выступления в профессиональной лиге. И этим Бекхэм ограничиваться не планирует. По данным The Sun, экс-футболист сейчас ведет переговоры с Netflix и BBC на тему запуска своего кулинарного шоу. Вдохновила Бекхэма на эту идею его дружба с одним из самых медийных шеф-поваров — Гордоном Рамзи. Недавно они вместе готовили в лайве инстаграма. Производством шоу займется медиакомпания спортсмена Studio 99.
Кулинарией Бекхэм увлекся во время карантина. Каждый день он готовит вместе с дочерью Харпер, следуя рецептам своей матери. Так экс-футболист хочет не только монетизировать свое увлечение, но и дать хороший толчок развитию Studio 99, основанной в прошлом году. Успешный бизнес семье Бекхэмов действительно необходим, поскольку модный бренд Виктории за 12 лет своего существования так и не перестал быть убыточным.