Канье Уэст признался, что уже два года хочет развестись с Ким Кардашьян
После скандального выступления Канье Уэста с предвыборной речью в Южной Каролине, когда рэпер признался, что они с Ким Кардашьян хотели сделать аборт во время беременности первой дочерью Норт, в твиттере рэпера появляются все более пугающие сообщения.
В ночь на вторник, 21 июля, кандидат в президенты США написал серию твитов, в которых обвинил свою жену в попытке закрыть его в психушке. «Ким пыталась прилететь в Вайоминг с доктором, чтобы закрыть меня, как в фильме "Прочь", потому что вчера я рыдал о том, как спас жизнь своей дочери», — написал Уэст. Большую часть публикаций он удалил через пару часов, но интернет помнит все.
Сегодня ночью Канье рассуждал, стоит ли ему баллотироваться в президенты, опубликовал список треков своего нового альбома Donda и рассказал, что уже два года хочет развестись с Ким Кардашьян. «Я пытаюсь развестись с тех пор, как Ким встречалась с Миком, чтобы обсудить тюремную реформу», — гласит публикация.