Король Таиланда помиловал свою наложницу, освободив ее из тюрьмы
В прошлом году король Таиланда Маха Вачиралонгкон Рама X лишил свою наложницу Сининат Вонгваджирапакди титула консорта, отправив ее после этого в тюрьму. В немилость монарха девушка попала из-за «чрезмерных амбиций» и «нелояльного поведения». За несколько месяцев до этого ее статус наложницы был узаконен — такое в стране случилось впервые за сто лет. На официальной церемонии присутствовала и законная супруга Рамы X Сутхида Вачиралонгкон.
Впрочем, даже у гнева одного из самых неординарных правителей современности есть свой срок годности. Издание Bild сообщает, что Сининат была помилована и отпущена из заточения. После этого, по данным журналистов, девушка отправилась в Германию, где Рама X провел большую часть карантина. Она должна присоединиться к его гарему, который несколько месяцев отвечал за досуг короля в одном из местных отелей. Сообщается, что встречать наложницу в мюнхенский аэропорт Рама X отправился лично.
Сининат Вонгваджирапакди в прошлом работала телохранителем и пилотом, была принята в ряды королевской охраны и получила звание генерал-майора.