Новоявленная принцесса Дельфина Боэль впервые встретилась со своим братом — королем Бельгии
На прошлой неделе во дворце Лакен новоиспеченная принцесса Дельфина Боэль встретилась со своим сводным братом — королем Бельгии Филиппом. Буквально несколько недель назад Боэль удалось отвоевать свое право на высокий титул и доказать, что она является незаконнорожденной дочерью бывшего правителя, Альберта II.
«Это была очень теплая встреча. У нас была возможность узнать друг друга во время долгой беседы, рассказать о себе и обсудить общие интересы. Мы будем и дальше поддерживать нашу родственную связь», — отмечается в официальном сообщении короля в соцсетях.
Напомним, долгие годы Альберт II не признавал, что является отцом Дельфины. Но родство монарха с Боэль было установлено, когда его обязали сдать тест ДНК. Теперь художница имеет право носить королевский титул и претендовать на наследство, а ее дети – 17-летняя Жозефина и 12-летний Оскар – тоже станут принцессой и принцем.