Завершающий день африканского тура принца Гарри и Меган Маркл
Герцог и герцогиня Сассекские снова вместе — проведя большую часть тура по Африке в разлуке, в последний день поездки супруги снова объединились, чтобы принять участие в заключительных мероприятиях путешествия. Утром 2 октября их ждали в пригороде Йоханнесбурга, где им предстояло встретиться с местной молодежью, а также представителями организации Youth Employment Services, которая помогает решить проблему безработицы среди молодых людей.
Следующий пункт программы — встреча с Грасой Машел, женщиной с очень интересной биографией. Граса — вдова сразу двух африканских президентов. С 1975 года она была замужем за главой Мозамбика Саморой Машелом — осенью 1986 года он разбился в авиакатастрофе. В 1998-м она вышла замуж за бывшего президента ЮАР Нельсона Манделу, который умер в 2013 году в возрасте 95 лет. Сейчас Граса не замужем.
Во второй половине дня Гарри и Меган отправятся на прием, посвященный деловым и инвестиционным отношениям между Великобританией и ЮАР. Герцог и герцогиня пообщаются с предпринимателями и менеджерами компаний — как местных, так и британских.
Завершающим мероприятием африканского тура станет официальная встреча с президентом ЮАР Сирилом Рамафосой и его женой Цхепо Мотсеп.