Гвинет Пэлтроу и ее муж Брэд Фэлчак не живут вместе
Отношениям Гвинет Пэлтроу и Брэда Фэлчака почти пять лет. В сентябре прошлого года они официально стали мужем и женой, устроив тайную церемонию на заднем дворе дома актрисы на Лонг-Айленде. Но несмотря на все это, влюбленные, как выяснилось, не живут все время вместе.
В интервью The Sunday Times Гвинет призналась, что Брэд ночует в ее доме лишь четыре ночи в неделю, после чего уезжает к себе, где проводит время со своими детьми от прошлого брака — сыном Броди и дочерью Изабеллой. «Все мои женатые друзья говорят, что то, как мы живем, — идеальный вариант, и что нам не стоит ничего менять», — сказала Пэлтроу.
Такой подход Гвинет посоветовала писательница Михаэла Бём, которая выпускает книги про сексуальность, — по ее словам, таким образом пара дольше сохраняет страсть и любовь в отношениях.