Мэнди Мур и еще шесть женщин обвинили музыканта Райана Адамса в харассменте
В жизни Райана Адамса наступила черная полоса. Сразу семь женщин, в том числе его бывшая жена Мэнди Мур, обвиняют музыканта в харассменте. Материал об этом вышел 13 февраля в издании The New York Times.
По словам женщин, в качестве главного инструмента давления и манипулирования Адамс выбирал их музыкальные амбиции. Мур, например, вспомнила, что во времена их супружества Райан обещал ей совместные записи, но в итоге слова не сдержал и к тому же постоянно унижал талант Мур. «Он всегда говорил мне, что я ненастоящий музыкант, потому что не умею играть ни на каком инструменте», — рассказала Мур.
Совместные проекты и платиновые диски Райан обещал и девушке по имени Фиби Бриджерс. В 2014 году он пригласил ее в свою студию, чтобы обсудить сотрудничество. Адамс восхвалял талант Бриджерс, и первое время они действительно говорили о работе. Но вскоре Адамс стал делать девушке недвусмысленные намеки на физическую близость.