Сестра Меган Маркл анонсировала выход двух книг о герцогине
Настроение и поведение сводной сестры Меган Маркл Саманты отличаются изменчивостью. Она то обвиняет герцогиню Сассекскую во всех грехах, то просит у нее прощения и говорит о воссоединении семьи. Единственное, чего женщина точно не делает, — не молчит. Еще в 2017 году обиженная Саманта пообещала рассказать миру всю правду про Меган на страницах своей книги «Дневники сестры принцессы-выскочки». И в итоге расписалась даже не на один, а на два тома откровений, о чем и сообщила своим фолловерам в твиттере. Правда, название произведения Саманта все же поменяла — сначала на «Историю двух сестер», а теперь на «В тени герцогини».
Первая часть потенциального бестселлера появится на полках книжных магазинов уже в апреле — как раз в это время герцогиня Сассекская должна родить первенца. Выход продолжения намечен на июнь.
В своих книгах Саманта пообещала не только рассказать, но и показать всю правду о жене принца Гарри: «Думаю, вам понравятся некоторые фотографии, которые будут там. Они опровергнут все гадкие сплетни о том, что у нас не было общей жизни», — написала Саманта и в конце добавила, что каждый должен проходить тест на детекторе лжи — явно намекая на нечестность своей знаменитой сестры.