Тиару правнучки Николая I выставят на аукцион в Копенгагене
В истории датского аукционного Дома Bruun Rasmussen Auctioneers большое событие: на юбилейных торгах в Копенгагене 30 ноября они выставят завидный лот — Российскую сапфировую тиару. Ее в 1898 году подарили Николай II и Александра Федоровна принцессе Александрине Августе Мекленбург-Шверинской на свадьбу с принцем Кристианом Датским. Тиару с сапфирами и бриллиантами можно было носить и в качестве колье. В 1933 году ее подарили невесте принца Кнуда, младшего сына королевы Александрины и Кристиана X, Каролине Матильде Датской. После смерти принцессы в 1995 году тиара перешла семье графа Кристиана Розенборга, у кого и хранилась до последнего времени.