Принц Уильям о рождении детей: «Это одновременно самый удивительный момент в жизни и самый пугающий»
28 мая в эфире BBC One будет показан документальный фильм «Футбол, принц Уильям и наше ментальное здоровье», в котором герцог Кембриджский подробно расскажет о своей деятельности и раскроет новые факты из личной жизни. Часть цитат уже попала в британскую прессу. Например, известно, что в фильме Уильям будет много говорить об отцовстве, точнее о том, почему оно далось ему непросто. «Я думаю, что если в вашей жизни имел место какой-то травматичный опыт — как, например, вы рассказывали, что отец не был рядом, а у меня рано умерла мама, — эмоции неожиданно накрывают с удвоенной силой, потому что вы вступаете в новый жизненный этап. И никто, в каком-то роде, не может с этим помочь. Лично для меня это временами казалось очень трудным», — рассказал Уильям. Герцог назвал рождение первенца лучшим моментом в своей жизни — и одновременно самым пугающим.