Натали Портман ждет третьего ребенка
Папарацци подловили актрису Натали Портман на прогулке в Лос-Анджелесе вместе с мужем, танцором Нью-Йоркского театра балета Бенджамином Мильпье, и двумя детьми — девятилетним сыном Алефом и трехлетней дочерью Амалией. Хоть официальных комментариев от представителей звезд пока не было, округлившийся живот актрисы говорит за себя.
Напомним, Натали и Бенджамин познакомились на съемках фильма «Черный лебедь», где он работал хореографом-постановщиком, а она исполняла главную роль. В декабре 2010-го Портман и Мильпье обручились. В 2011-м у них родился сын Алеф, а в 2017-м — дочь Амалия.