В Саудовской Аравии суд признал право женщины жить и путешествовать самостоятельно
Три года жительница Саудовской Аравии Мериам Аль-Этиби в суде боролась за право самостоятельно перемещаться по стране и жить без надзора опекуна. И вот историческое решение принято — в ответ на обвинение прокуратуры в том, что женщина уехала в Эр-Рияд без разрешения родственников, суд постановил, что ее поступок не является преступлением. В решении сказано, что «женщина является здравомыслящим взрослым человеком, который имеет право решать, где хочет жить». Адвокат Аль-Этиби отметил, что такой исход стал возможен только с приходом нового поколения судей, которые в своей работе руководствуются принципами наследного принца Мухаммеда бен Салмана.
В Саудовской Аравии опекуны с помощью специального приложения Absher контролируют все передвижения женщин. ООН призывает отказаться от этой системы и официально закрепить права женщин в Конституции Саудовской Аравии.