Дженнифер Лопес и Алекс Родригес хотят купить нью-йоркский бейсбольный клуб
В интервью Джимми Фэллону Алекс Родригес как-то упомянул, что хотел бы приобрести бейсбольный клуб «Нью-Йорк Метс». Родригес — сам в прошлом профессиональный игрок, поэтому такой шаг вполне закономерен. Как выяснило издание Variety, спортсмен сейчас активно готовится к сделке. В этом ему помогает Дженнифер Лопес. Сообщается, что пара решила продолжить сотрудничество с банком JPMorgan Chase, чтобы привлечь капитал.
Алекс Родригес завершил профессиональную спортивную карьеру в 2016 году. Он играл в командах «Сиэтл Маринерс» , «Техас Рэйнджерс» и «Нью-Йорк Янкиз» .