Новый дом принца Гарри и Меган Маркл откроют для посещения
Переезжая с территории Кенсингтонского дворца в центре Лондона в более уединенный Фрогмор-хаус в Виндзоре, принц Гарри и Меган Маркл надеялись скрыться от пристального внимания к себе. Но, похоже, им это не удастся. Совсем скоро главное здание новой резиденции герцога и герцогини Сассекских откроется для посещения публикой. Это будет длится всего несколько дней, и посетителей допустят лишь в тот корпус, где проходил свадебный прием пары, а не тот, где они теперь проживают, но и это может нарушить покой будущих родителей.
Экскурсии по Фрогмор-хаус организуются каждую весну, и все вырученные за билеты деньги передаются в три благотворительных фонда. В главном корпусе дворца сейчас никто не живет, но он регулярно используется для проведения важных событий в жизни королевской семьи. Из ближайших – свадьба леди Габриэллы Виндзор, дочери кузена королевы Елизаветы II принца Майкла Кентского. Она пройдет в Виндзоре 18 мая.