Кейт Миддлтон впервые прокомментировала беременность Меган Маркл
Вчера герцог и герцогиня Кембриджские посетили город Лестер, чтобы почтить память погибшего в конце октября владельца местного футбольного клуба Вишаи Шривадданапрабхе. Помимо этого, супруги пообщались с жителями города. Один из них спросил у Кейт, как поживают трое ее детей: «У них все отлично, спасибо! — поделилась Кэтрин. — Они очень ждут Рождество, начинают петь праздничные песни и радоваться елкам. И Луи растет — не могу поверить, что ему уже семь месяцев. Он будет большим мальчиком».
На вопрос о том, рада ли она была узнать новость о беременности Меган Маркл, герцогиня незамедлительно ответила: «Да, несомненно! Это такое особенное время — ожидание малыша. И к тому же у Джорджа, Шарлотты и Луи будет кузен или кузина. Это очень здорово».
Даже если между Кейт и Меган существует напряженность, как все чаще сообщают западные СМИ, обе герцогини на публике проявляют по отношению друг другу исключительно теплые чувства.