Гвен Стефани и Блейк Шелтон помолвлены
Гвен Стефани выходит замуж за своего бойфренда, кантри-музыканта Блейка Шелтона. Об этом артисты сообщили в социальных сетях. Оба опубликовали совместную фотографию, на которой можно разглядеть кольцо с бриллиантом на пальце Гвен. Стефани ограничилась короткой подписью «Да, пожалуйста», Шелтон же был более многословен, написав: «Спасибо, что спасла для меня 2020 год… И остаток жизни. Я люблю тебя. Я услышал "да"». Сейчас будущие супруги принимают поздравления от фолловеров и друзей, в том числе и известных. А также размышляют над датой торжества и прочими деталями.
Гвен и Блейк познакомились на съемках проекта The Voice в 2015 году. Оба на тот момент переживали развод: Стефани с Гэвином Россдейлом, Шелтон с Мирандой Ламберт. В интервью певицу часто спрашивали, не собирается ли она решиться на брак снова, но та предпочитала не давать прямых ответов. «Если бы вы знали, сколько людей называют Блейка моим мужем. Думаю, важно то, что мы вместе. Люди просто привыкли к этому или что-то вроде этого. Но это мило», — сказала как-то Стефани в разговоре с каналом Extra.