Пакистанский тур принца Уильяма и Кейт Миддлтон: день третий
Проведя полтора дня в столице Пакистана городе Исламабаде, герцог и герцогиня Кембриджские отправились на север страны. Утром в среду их самолет приземлился в провинции Хайбер-Пахтунхва. Отсюда Уильям и Кейт отправились в самый северный приграничный округ Читрал, чтобы совершить познавательную прогулку по долине Брогил и побольше узнать о том, как изменения климата влияют на местную природу. Супруги прошлись по краю тающего в результате глобального потепления ледника, а затем поехали в ближайшее поселение, которое пострадало от сильного наводнения в 2015 году. Оно случилось из-за паводков, также вызванных таянием ледника. В официальном пресс-релизе Кенсингтонского дворца сказано, что герцог и герцогиня «надеются пролить свет на вполне реальные последствия глобального потепления и его разрушительное влияние на нашу планету».
В подарок герцогу и герцогине Кембриджским преподнесли книгу с фотографиями принцессы Дианы, которая посещала регион в 1991 году. Уильям и Кейт облачились в национальные расшитые пальто. Кэтрин, кроме того, удостоилась шляпы с павлиньим пером.