Джастин и Хейли Бибер назначили дату свадьбы
В сентябре 2018 года в нью-йоркском зале суда Джастин Бибер и Хейли Болдуин официально оформили свои отношения. Изначально свадебную церемонию планировалось устроить в январе, затем в конце февраля, а потом событие и вовсе перенесли на март. И вот спустя год влюбленные выбрали дату торжества, которое состоится в сентябре 2019-го. По сообщению издания TMZ, праздник будет проходить в кругу близких друзей и семьи.
Джастин Бибер и Хейли Болдуин начали встречаться в 2016 году. Тогда их отношения продлились всего пару месяцев. Однако через два года пара возобновила свой роман, который на этот раз закончился предложением руки и сердца.