Кейт Миддлтон побывала на ферме в Северной Ирландии
Только вчера герцогиня Кембриджская вместе с мужем принцем Уильямом, а также принцем Уэльским Чарльзом и герцогиней Камиллой встречалась с пациентами реабилитационного центра в Лафборо, а уже сегодня она отправилась в сольную поездку в Северную Ирландию. Цель у Кэтрин была благородная — она представляла свою благотворительную инициативу. Несколько дней назад герцогиня запустила опрос #5BigQuestions, который позволит людям по всей Великобритании высказать свое мнение о воспитании следующего поколения. Кейт побывала на ферме в Ньютаунардсе, наглядно продемонстрировав, что ее любимые сапоги Penelope Chilvers идут ей не меньше, чем тиары. На ферме Кейт пообщалась с местными детьми и их родителями. И это не все — здесь содержатся самые разные животные. Так что у герцогини был шанс продемонстрировать не только то, как хорошо она ладит с детьми, но и как находит общий язык с овечками, морскими свинками и змеями.