Кира Найтли выступила с критикой в адрес Кейт Миддлтон
Оказывается, не все в восторге от того, как держит себя на публике герцогиня Кембриджская. Кира Найтли раскритиковала поведение Кэтрин – вернее, тот факт, что она появилась перед фотографами всего через семь часов после рождения дочери Шарлотты. Актриса написала эссе «Слабый пол» для новой книги Скарлетт Кертис «Феминистки не носят розовое», в котором обратилась к своей трехлетней дочери Эди, появившейся на свет за день до рождения Шарлотты.
«Через семь часов она вышла из госпиталя с макияжем и на высоких каблуках, — пишет Найтли. — Показала лицо, которое хочет видеть мир. Скрой. Скрой нашу боль, раскрытие наших тел, лактацию груди, скачущие гормоны. Выгляди красиво, стильно, не показывай свою битву, Кейт».
Принцесса Шарлотта родилась 2 мая 2015 года, и в тот же день Кейт вместе с мужем принцем Уильямом предстала перед фотографами и ответила на вопросы журналистов. Точно так же она поступила и после рождения первого сына принца Джорджа в июле 2013-го, и после рождения принца Луи в апреле этого года.