Дэвид Бекхэм снимает автобиографию и ведет переговоры с Netflix и Amazon
Дэвид Бекхэм на карантине не скучал — пересмотрев все документальные фильмы на Netflix, он решил, что пришло время создать картину о собственной жизни. Как сообщают Daily Mail, подготовка к съемкам вместе с киностудией Studio 99, которую он основал год назад, уже началась. По словам инсайдеров, за права на фильм будут бороться два титана — Neflix и Amazon. Дэвид ведет переговоры с обеими платформами.
Говорят, Бекхэм давно мечтал рассказать свою историю, но не знал как. В новой ленте речь пойдет прежде всего о его жизни уже после завершения карьеры футболиста. Спортсмен поведает о создании собственного клуба «Интер Майами», бизнесе и, конечно, семье. С нетерпением ждем архивные видео из хранилища iCloud Виктории Бекхэм.