Стало известно, кому принадлежит особняк, в котором принц Гарри и Меган Маркл живут в Лос-Анджелесе
В марте герцог и герцогиня Сассекские, незадолго до закрытия границ, переехали из Канады в США. Ставшие свободными королевские особы обосновались в Лос-Анджелесе — как сообщалось изначально, в трехэтажном особняке, принадлежавшем актеру Мелу Гибсону.
Все это время британский таблоид Daily Mail вел свое расследование. 7 мая он опубликовал обновленную информацию о том, как живут в Штатах принц Гарри, Меган Маркл и их годовалый сын Арчи. По данным журналистов, с марта супруги обосновались в доме, который принадлежит актеру Тайлеру Перри. Стоимость особняка, расположенного в охраняемом комплексе Beverly Ridge Estates в Беверли-Хиллз, оценивается в $18 миллионов. В нем восемь спален и двенадцать ванных комнат. Неизвестно, снимают ли Гарри и Меган эту недвижимость или живут там в качестве гостей. Как предполагает Daily Mail, с Тайлером Перри герцог и герцогиня познакомились через общую подругу — Опру Уинфри.
В расследовании также отмечается близость комплекса Beverly Ridge Estates к частному аэропорту Van Nuys и лучшим школам в этом районе Лос-Анджелеса. Там же примерно год жила Пэрис Хилтон — в 2004-м один из домов ей купил жених, миллиардер Парис Лацис.