Каннский фестиваль все-таки состоится — в октябре и в сокращенном формате
В мае было принято решение отменить Каннский кинофестиваль из-за пандемии. Во второй половине 2020 года обстановка вокруг коронавируса стала не такой накаленной, и организаторы ряда крупных мероприятий рискнули вернуться в офлайн. Довольно хороший пример в этом смысле показал Венецианский фестиваль, который прошел в начале сентября со всеми ограничениями во имя безопасности — звезды передвигались по красной дорожке с соблюдением социальной дистанции и снимали маски, только когда улыбались фотографам. Возможно, именно это убедило оргкомитет киносмотра в Каннах все-таки организовать премьеры в более-менее традиционном формате.
Итак, как сообщается на официальном сайте, Каннский фестиваль пройдет с 27 по 29 октября — то есть на протяжении всего трех дней. За это время планируется показать четыре фильма из основной конкурсной программы — «Триумф» Эммануэля Курколя, «Настоящие матери» Наоми Кавасе, «Два Альфреда» Брюно Подалидеса и «Начало» Дэи Кулумбегашвили. Также будут представлены отобранные короткометражки и работы молодых режиссеров.