Памела Андерсон написала письмо Владимиру Путину
13 февраля на сайте фонда Памелы Андерсон было опубликовано открытое письмо, адресованное президенту РФ Владимиру Путину. В нем актриса в первую очередь поздравила Россию с 200-летием со дня открытия Антарктиды, которое совершила экспедиция под руководством Фаддея Беллинсгаузена и Михаила Лазарева 28 января 1820-го. Далее Андерсон отметила, что сегодня континент выглядит уже не так, как в день, когда его впервые увидели путешественники. Этот регион переживает климатический кризис и, по мнению Памелы, нуждается в защите.
Актриса призвала Россию принять меры по сохранению биоразнообразия на континенте, присвоив статус охраняемых районов Восточной Антарктике, морю Уэдделла и району Антарктического полуострова.
Как уточняет агентство РИА Новости, письмо Памелы Андерсон будет в ближайшее время передано в администрацию Владимира Путина.