Меган Маркл и принц Гарри вместе с Кейт Миддлтон и принцем Уильямом запустили новый проект
10 мая в официальном инстаграм-аккаунте Кенсингтонского дворца появилось видео с запуска новой горячей линии Shout. Цель нового проекта — оперативная помощь людям, находящимся в сложной психологической ситуации. Сотни специально обученных волонтеров будут обрабатывать заявки в онлайн-режиме — Shout предлагают им писать, а не звонить. Считается, что такой формат будет более комфортен для молодых людей, привыкших к текстовым мессенджерам.
Судя по видео с запуска, на нем смог присутствовать только герцог Кембриджский, однако это не его личный проект. Над Shout он работал вместе с Кейт Миддлтон и герцогом и герцогиней Сассекскими .
Официально Shout представили только сегодня, но он уже несколько месяцев успешно работает в тестовом режиме. В ноябре 2018 года Меган Маркл и принц Гарри тайно посетили штаб-квартиру горячей линии и в будущем тоже будут заниматься проектом вместе с Кейт Миддлтон и принцем Уильямом. Возможно, слухи о том, что две пары находятся последнее время в напряженных отношениях, все-таки были несколько преувеличены.