Алексей Навальный вышел на связь в инстаграме
С 22 августа Алексей Навальный находится на лечении в берлинской клинике «Шарите». Туда он был доставлен из Омска после того, как ему стало плохо в самолете — борт совершил экстренную посадку, политику оказали первую помощь еще у трапа. Позже клиника опубликовала пресс-релиз, в котором было сказано о наличии у Алексея симптомов «отравления веществом из группы ингибиторов холинэстеразы».
10 сентября немецкое издание Der Spiegel сообщило, что Алексей полностью пришел в себя после того, как его вывели из медицинской комы, и что его состояние «лучше, чем можно было бы ожидать в такой ситуации». Врачи говорили, что психическое состояние Алексея уже практически в норме, а физически ему удастся восстановиться минимум на 90%.
15 сентября в инстаграме Навального появился первый пост от его лица. «Привет, это Навальный. Скучаю по вам. Я все еще почти ничего не умею, но вот вчера смог целый день дышать сам. Вообще сам. Никакой посторонней помощи, даже простейший вентиль в горле не использовал. Очень понравилось. Удивительный, недооцененный многими процесс. Рекомендую», — написал основатель Фонда борьбы с коррупцией, опубликовав также фотографию в окружении семьи.