Меган Маркл и принц Гарри посетили Стэнфордский университет
Отказавшись от королевских полномочий, принц Гарри и Меган Маркл дали понять, что отныне собираются избегать повышенного внимания со стороны журналистов и папарацци. С тех пор герцог и герцогиня практически не появляются на публике, а когда делают это, требуют от организаторов полной конфиденциальности. Например, с их недавнего визита на конференцию JPMorgan, организованную в рамках инвестиционного саммита в Майами, в Сеть не утекло ни одной фотографии, хотя супруги даже выступили на мероприятии.
Интересно, что этим планы Гарри и Меган в США не ограничились. 13 февраля на сайте NBC появилось подтверждение тайного визита королевских особ в Стэнфордский университет. Там герцог и герцогиня приняли участие в мозговом штурме с профессорами. Результаты обсуждения должны помочь супругам при создании собственного благотворительного проекта. Известно, что в университете супругов лично встречал президент Марк Тессье-Лавинь.