Первая демозапись Эда Ширана продана на аукционе за $80 тысяч
Одним из самых редких лотов на прошедшем в Великобритании аукционе Omega Auctions оказалась копия первого демоальбома Эда Ширана, который он записал в 2005 году, когда еще учился в школе. Музыкант тогда даже попытался заработать на своем таланте и продавал запись по $6 за экземпляр, не зная, что через 15 лет точно такой же уйдет с молотка за $80 тысяч.
«Когда он стал знаменитым, мне кажется, он пытался найти и забрать себе все записи. По его словам, он создал чуть больше 20 копий, 19 уже вернулись к нему. Мне кажется, где-то есть еще несколько. Пять треков из этого альбома были опубликованы несколько лет спустя, всего их четырнадцать, то есть девять никто никогда до этого не слышал. Так что это очень интересная вещь», — прокомментировала изданию People представительница аукциона Карен Фейрвезер, добавив, что Эд Ширан, скорее всего, будет расстроен, если песни предадут огласке, потому что музыкант стесняется своего раннего творчества. «Но учитывая возраст, когда он сделал первую запись, очень неплохо», — считает Карен.