#WhyIDidntReport: Кара Делевинь и другие о том, почему они молчали о пережитом насилии
После того, как Кристин Блейзи Форд выдвинула обвинения в сексуальных домогательствах в адрес судьи Бретта Кавано, Дональд Трамп, поддерживающий обвиняемого, выразил недоумение, почему же после действий Кавано Форд не обратилась в правоохранительные органы и никому об этом не рассказала. Сотни женщин ответили на его вопрос акцией #WhyIDidntReport, которую запустили в социальных сетях. Под этим хэштегом участницы движения делятся своими историями и объясняют, почему они долго не могли никому рассказать о произошедшем насилии.
Первой выступила Алисса Милано. «Эй, Дональд Трамп, послушай-ка меня! Меня изнасиловали дважды. Один раз, когда я была подростком. Я никогда не обращалась в полицию и смогла рассказать об этом родителям, лишь когда мне исполнилось 30 лет», — написала актриса в твиттере. А позже более подробно объяснила, почему долго не могла рассказать никому о пережитом, в своем эссе для портала Vox: «Для меня говорить об этом — значит заново переживать одни из худших моментов в моей жизни. Это значит признать существование напавшего на меня человека, хотя больше всего мне хочется забыть о том, что он ходит по Земле. Это то, что переживает каждый, кто столкнулся с этим. Рассказывать эти истории — значит стать уязвимым для нападений и насмешек».