Изабель Гулар, Алессандра Амбросио и другие гости церемонии Green Carpet Fashion Awards
Пока в Лос-Анджелесе вручали премии «Эмми», в Милане закрывали Неделю моды. В завершающий день марафона показов уставшие, но счастливые гости собрались в театре Ла Скала на церемонии Green Carpet Fashion Awards. В этом году событие, отмечающее достижения модной индустрии в сфере осознанного потребления, проходит уже в третий раз. Статуэтки, изготовленные ювелирным домом Chopard, получили Стелла Маккартни, Даутцен Крез, Франсуа-Анри Пино и Валентино Гаравани.
Традиционная ковровая дорожка, как следует из названия премии, в вечер церемонии окрашивается в зеленый цвет, и на нее выходят дизайнеры, модели и модные активисты. В этом году событие напоминало вечер встречи бывших и действующих «ангелов» Victoria’s Secret — фотографам позировали Алессандра Амбросио, Изабель Гулар, Тони Гаррн, Барбара Палвин, Эльза Хоск, Кэндис Свейнпол, Изабели Фонтана. Но даже они не смогли отвлечь внимание от Софии Лорен, отметившей на днях 85-летие. Дива итальянского кино пришла на мероприятие под руку со старым приятелем Валентино Гаравани, которому вручили награду за вклад в индустрию.