Меган Маркл думает о карьере в политике
Представители королевской семьи Великобритании никогда не высказывают свои политические взгляды — так заведено. Их задача в другом: поддерживать дух государства и заниматься благотворительной деятельностью. Но это негласное правило не распространяется на Меган Маркл и принца Гарри после того, как они сложили с себя полномочия старших членов монаршей семьи и переехали в США. Меган, судя по всему, планирует воспользоваться этой свободой и не просто начать высказывать свое мнение, но действовать — построить карьеру в политике.
Подруга Меган рассказала Daily Mail, что герцогиня Сассекская считает своим призванием борьбу с расизмом. И протесты, развернувшиеся сейчас с США, лишь убеждают ее в этом: «Меган сказала, что ее работа в качестве лидера сейчас важнее, чем когда-либо, и что она говорила с Опрой и другими лидерами сообщества о том, как она может повлиять на ситуацию... Она говорит, что хочет использовать свой голос для перемен и не исключает карьеру в политике».