Дочь Константина и Елены Ремчуковых Варвара вышла замуж
«Варя вышла замуж за Диму» — вот так из инстаграма владельца «Независимой газеты» Константина Ремчукова мы узнали о важном событии в жизни его младшей дочери Варвары. Молодожены, тонко уловившие голливудский тренд на тихие свадьбы, устраивать громкий праздник не стали. Расписались в окружении семьи и друзей в Кутузовском ЗАГСе.
В том, что Варя сделала правильный выбор спутника жизни, ее родителям сомневаться не приходится. Отношения с Дмитрием Боровиковым, вице-президентом по стратегии, слияниям и поглощениям российской энергетической компании ПАО «Фортум», которая занимается развитием ветроэнергетики и солнечных электростанций в России, проверены и временем, и расстоянием. Много лет назад молодых людей свел «Симачев», сейчас дорабатывающий свои последние дни. После встречи с Варварой развеселых вечеринок в Столешникове в жизни Дмитрия стало значительно меньше — и все больше романтичных путешествий вдвоем и камерных ужинов в «Пушкине». Так что свою надежность и невесте, и ее семье молодой специалист по «зеленой экономике» доказал.