Члены королевской семьи Великобритании почтили память павших воинов
11 ноября в Великобритании отмечают День памяти павших — по всей стране вспоминают и чествуют служащих вооруженных сил. Основные мероприятия проходят в Вестминстерском аббатстве в ближайшее к этой дате воскресенье.
8 ноября традиционную церемонию, несмотря на пандемию, посетили члены британской королевской семьи. Елизавета II, Кейт Миддлтон, Камилла Паркер-Боулз и графиня Уэссекская Софи наблюдали за происходящим с балконов здания Министерства обороны, соблюдая социальную дистанцию. Принц Чарльз и принц Уильям в это время возложили венки к мемориалу Кенотаф. На церемонии также присутствовали премьер-министр Великобритании Борис Джонсон и другие политики, ранее занимавшие эту должность, — Джон Мейджор, Тони Блэр, Дэвид Кэмерон и Тереза Мэй.
Чтобы обезопасить всех участников мероприятия, было принято решение ограничить количество приглашенных ветеранов военных действий — в этом году их было всего 26. А присутствие обычных граждан вовсе не предусмотрено — они увидели церемонию в телетрансляции.