СМИ: Ксения Собчак станет ведущей шоу «Пусть говорят»
Сегодня у этого мира нет ни единого шанса не думать про Ксению Собчак. Помимо того, что в пятницу 13-го героиня октябрьской обложки Tatler устроила свадьбу с театральным режиссером Константином Богомоловым, которая обещает стать самым нетривиальным событием сезона , она еще заставила говорить и о своих профессиональных достижениях. Первый канал анонсировал новое занятие Собчак — теперь она будет телеведущей главной ТВ-кнопки страны.
Ряд российских СМИ со ссылкой на свои источники сообщили, что Ксения будет вести знаменитое шоу «Пусть говорят» — издание «Фонтанка» предположило это еще в мае, но тогда подтверждений не нашлось. Теперь же появился первый промо-ролик. И хоть в нем название программы не называется, намеки на «Пусть говорят» там есть, причем очень явные. В опубликованном видео Ксения лежит в ванне с пеной и беседует с кем-то по телефону, говоря: «Привет, Андрей! Представляешь, мне сделали предложение, от которого невозможно отказаться, оно изменит всю мою жизнь». Дело в том, что раньше ведущим «Пусть говорят» был друг Собчак Андрей Малахов , а после ухода с Первого он перешел на канал «Россия 1», где теперь ведет ток-шоу «Привет, Андрей!».
Представители Собчак официально информацию пока не прокомментировали.