Умер бывший мэр Москвы Юрий Лужков
10 декабря стало известно о том, что в Мюнхене скончался бывший мэр Москвы Юрий Лужков. Юрий Михайлович руководил столицей на протяжении 18 лет — с 6 июня 1992 года по 28 сентября 2010 года. В Германии Юрию Лужкову проводили операцию на сердце.
В 2016 году дочь Юрия Лужкова и Елены Батуриной Ольга дала Tatler свое первое интервью, где сказала: «Что больше всего восхищает меня в папе? Он очень мудрый. Что бы ни случилось, он всегда будет рядом. Если говорить об их отношениях с мамой, то я не видела людей с такой разницей в возрасте, которые бы столь идеально понимали друг друга. Всегда удивлялась, как можно в семьдесят девять лет так молодо думать и действовать. Папа по‑прежнему много работает, путешествует, занимается спортом: катается на лыжах, на днях обыграл маму в теннис. Ой, она меня убьет, если прочтет это в журнале».