Принц Гарри и Меган Маркл прилетели в Рим
Уже в воскресенье герцог и герцогиня Сассекские вместе с четырехмесячным сыном Арчи отправятся в официальный тур по южноафриканским странам. Но подготовка к многочисленным встречам, визитам и выходам не помешала им на пару дней улететь в Рим. Очевидцы сообщают о том, что Гарри и Меган приземлились в итальянской столице вечером в четверг. Повод для визита у них самый что ни на есть приятный — 20 сентября здесь будет отмечать свою свадьбу одна из ближайших подруг Меган дизайнер Миша Нону. По слухам, именно она организовала свидание вслепую, на котором Маркл познакомилась с будущим мужем. Миша была среди гостей baby shower, который Меган устраивала в Нью-Йорке, а также участвовала в последнем проекте герцогини — создании капсулы офисной одежды для благотворительного фонда Smart Works.
Миша Нону выходит замуж за наследника американской нефтегазовой компании Hess Corporation Майкла Хесса. Их отношения начались в 2018 году, а в феврале 2019-го Майкл сделал возлюбленной предложение во время романтического отдыха на мексиканском курорте Кабо-Сан-Лукас.
У Миши и Майкла много знаменитых и влиятельных друзей. Ожидается, что на их свадьбе, помимо Меган и Гарри, среди гостей будут принцессы Беатрис и Евгения, Иванка Трамп и Джаред Кушнер, Карли Клосс и Джошуа Кушнер, Орландо Блум и Кэти Перри.