Меган Маркл впервые появилась на телевидении после ухода из королевской семьи
Официально сложив с себя полномочия представителя британской королевской семьи, Меган Маркл получила недоступную ей ранее свободу действий. Теперь она сама может решать, с кем работать, а с кем нет, кому давать интервью и в каких проектах сниматься. Так, 20 апреля состоялось долгожданное возвращение герцогини Сассекской на телевизионные экраны. Популярное американское утреннее шоу Good Morning America показало интервью Меган. Правда, записано оно было еще в июле 2019 года, а говорила супруга принца Гарри вовсе не о своей новой жизни, а о жизни слонов. Вернее, о фильме Elephants, который пару недель назад был показан на канале Disney+. Меган приняла участие в озвучке проекта.
«Я надеюсь, что когда люди увидят этот фильм, они поймут, насколько мы все связаны, — сказала герцогиня. — И если бы мы больше знали о препятствиях, с которыми сталкиваемся, мы бы позаботились друг о друге, этой планете и животных по-другому».
Что ж, первый шаг сделан. Остается надеяться, что следующее телевизионное интервью Меган будет более личным.