Наталья Османн, Кейт Бланшетт и другие гости премьер 77-го Венецианского кинофестиваля
6 сентября на 77-м Венецианском кинофестивале демонстрировали фильмы «Мир грядущий», «Дети солнца» и «Сальваторе — сапожник снов», а также в рамках программы Giornate degli Autori состоялся показ двух последних картин из цикла Miu Miu Women’s Tales: «В моей комнате» Мати Диоп и «Ночная прогулка» Малгожаты Шумовской. На красных дорожках премьер можно было увидеть в основном представителей съемочных групп и актеров фильмов, позировавших с соблюдением социальной дистанции. Однако этот день кинофестиваля запомнился еще и нашими людьми на фотоколлах. Так, премьеру фильма «Мир грядущий» посетила Наталья Османн в платье Alberta Ferretti и украшениях Bvlgari из коллекции высокого ювелирного искусства, а также актриса Наталья Рюмина. По сториз соосновательницы проекта Follow me хорошо видно, как немного фотографов в этом году допущено до съемки красных дорожек. На показе Miu Miu Women’s Tales блистала звезда «Игры престолов» Натали Эммануэль — в образе, конечно, от Miu Miu. Председатель жюри Кейт Бланшетт в этот день позировала фотографам лишь один раз — перед премьерой картины «Дети солнца».