Замок из «Игры престолов» выставлен на продажу
Фанаты легендарного сериала могут ликовать: теперь у них есть возможность переехать в один из замков, задействованных в съемках третьего сезона. Цена вопроса — £500 тысяч. Выставленный на продажу замок Госфорд находится в небольшой деревне Маркетхилл в Северной Ирландии. Он был построен в 1800-х годах вторым графом Госфордским Арчибальдом Ачесоном. Его потомки владели этим величественным строением в нормандском стиле до 1921 года. Во время Второй мировой войны здесь располагался лагерь для военнопленных, а затем в замке некоторое время работали отель и ресторан. Вот такая богатая история у Госфорда. И это не считая того, что на его территорию ступала нога Дейнерис Таргариен.
В распоряжении новых владельцев окажется 15 спален и 10 ванных комнат, так что разместиться здесь сможет довольно многочисленная компания.
Но помните, что зима близко: владельцы замка предупреждают, что в здании нет системы центрального отопления.