Мелания Трамп заработала на своих фотографиях $1 миллион
После того, как Дональд Трамп стал президентом, его жена Мелания только и успевает, что отбиваться от постоянных нападок. Критике подвергся и гардероб первой леди США – в том числе за стоимость. В мае прошлого года, например, Меланию осудили за жакет Dolce & Gabbana за $50 тысяч.
Но Мелания не только тратит деньги на свой внешний вид, но и зарабатывает на нем. За последний год миссис Трамп получила от $100 тысяч до $1 миллиона за свои снимки, которые продает фотобанк Getty Images.
Популярностью среди клиентов фотобанка пользуются как фотографии Мелании за последний год, так и ее архивные снимки.