Кевина Спейси обвиняют еще в трех случаях сексуального насилия
В октябре прошлого года у Кевина Спейси началась, мягко говоря, черная полоса — актер Энтони Рэпп обвинил его в сексуальных домогательствах. На днях стало известно, что Скотланд-Ярд расследует три новых обвинения в насилии сексуального характера, которые предъявили звезде сериала «Карточный домик» .
В полицию обратились трое мужчин, имена которых не называют. Один из них рассказал, что Спейси изнасиловал его в 2008 году в городке Ламбет, где находится театр «Олд Вик» — тогда Кевин был его художественным руководителем. Второй случай произошел в 2013 году в Глостере, третий — в 1996 году в Вестминстере. Подробности всех трех происшествий не раскрываются.