Ольга Зуева и Данила Козловский стали родителями
Слухи о том, что Данила Козловский и Ольга Зуева готовятся стать родителями, появились еще в конце прошлого года, однако официальное подтверждение появилось только тогда, когда самое главное уже случилось. 2 марта Ольга Зуева опубликовала в инстаграме фотографию с новорожденным ребенком. «Моя любовь, моя гордость, моя правда, мой самый главный урок в жизни, моя возможность расти каждый день, вместе. Спасибо, что выбрала меня», — написала актриса. По посту ясно, что у влюбленных родилась дочь.
Об отношениях Зуевой и Козловского известно с февраля 2015 года, когда актер представил свою девушку свету, пригласив ее на балет «Жизель». В 2018-м пара снялась для обложки Tatler и рассказала свою историю любви, которая складывалась на расстоянии.