Меган Маркл: «Перед глазами нашего сына чудесный пример того, что мужчина может быть феминистом»
26 августа на Yahoo!Life появилась полная версия разговора Меган Маркл и Глории Стайнем, который они посвятили голосованию на президентских выборах и равенству. Общение началось с ремарки Стайнем о том, что темнокожие женщины — сердце Демократической партии, и она рада, что вице-президентом США может стать Камала Харрис. «Я тоже, — ответила Меган. — Я, как женщина смешанной расы, могу сказать, что когда ты растешь, тебе нужно видеть тех, кто на тебя похож, будь то кукла или офисный сотрудник. Многие из нас верят, что ты можешь только стать тем, кого видишь перед собой. Если этого нет, как можно желать чего-то большего, чем уже есть в мире».