«Я пообещал маме, что это мой последний бой»: Хабиб Нурмагомедов объявил о завершении карьеры
24 октября в Абу-Даби состоялся турнир UFC 254, во время которого Хабиб Нурмагомедов одержал победу над американцем Джастином Гэтжи. Как оказалось, триумфальный поединок стал для российского бойца ММА последним в карьере. Об этом он сам объявил после состязания.
«Это был мой последний бой. Когда маме позвонили по поводу моей встречи с Джастином, я не разговаривал с ней три дня. Она не хотела, чтобы я дрался без отца. И я пообещал, что это будет мой последний бой», — сказал спортсмен.
Последний поединок Хабиб посвятил своему отцу и тренеру — Абдулманапу Нурмагомедову, которого не стало в июле этого года из-за осложнений, вызванных коронавирусом.
Боец также поблагодарил болельщиков за поддержку и признался, что в начале пути немногие верили в его успех. «Я простой парнишка из обычного горного села в Дагестане. Брат мне вчера сказал, что в Google я самый обсуждаемый человек на планете. Я просто не мог в это поверить. Если у вас есть родители, будьте рядом с ними. У меня один остался родитель — моя мама. Я бы хотел больше времени ей уделить», — добавил боец.
За свою профессиональную жизнь Хабиб Нурмагомедов провел 29 поединков в смешанных единоборствах и во всех одержал победу. Вознаграждение за последний бой спортсмена составит $10 миллионов.