Юлия Визгалина родила дочь
Свою беременность Юлия не скрывала, но и не рассказывала настойчиво о грядущем пополнении в семье. Многие знакомые обратили внимание на счастливое обстоятельство довольно поздно. Самые внимательные — на юбилее Tatler в сентябре 2018-го, куда Визгалина пришла в свободной белой сорочке и кожаном фраке Louis Vuitton.
О рождении малыша счастливая мама тоже не стала писать объявление в инстаграм. Между тем 9 февраля Юлия благополучно родила девочку, которую они с мужем Камо Арутюняном назвали Оливией. С роддомом не экспериментировали — по примеру большинства подруг Визгалина наблюдалась и рожала в Клиническом госпитале Лапино. Своему врачу Елене Игоревне Спиридоновой она очень благодарна.