Сколько подписчиков в инстаграме купили Ким Кардашьян, Тейлор Свифт и другие знаменитости
Даже королева инстаграма Ким Кардашьян покупает подписчиков. Компания ICMP провела собственное расследование и выяснила, что 43% от 145 миллионов фолловеров звезды — не настоящие люди, а закупленные аккаунты. Подобные прегрешения стоят и за сестрами Ким Кортни и Хлое — у первой 46% купленных подписчиков, а у второй — 43%. Но больше других схитрила телеведущая Эллен ДеДженерес — 49% ее аудитории в соцсети оказались ненастоящими юзерами. На втором месте в этом непристижном рейтинге обосновалась южнокорейская группа BTS — у них 47% нечестно нажитой аудитории.
Певица Тейлор Свифт может похвастаться 120 миллионами фолловеров в инстаграме, но как показало исследование, 46% из них — фэйки. Такой же процент и у Арианы Гранде. У Майли Сайрус и Кэти Перри чуть поменьше — 45% и 44% соответственно. У приянки Чопры — 43%.