Пока вы спали, хакеры взломали аккаунты Илона Маска, Канье Уэста, Билла Гейтса и заработали сотни тысяч долларов
Крупнейшие аккаунты в Twitter подверглись масштабному взлому. Неизвестные хакеры разместили в них сообщения с предложением подзаработать на биткоинах. Первым под раздачу попал основатель Tesla Илон Маск: «Все биткоины, отправленные на адрес ниже, вернутся в двойном размере. Если вы отправите 1000 долларов, я верну 2000 долларов. Делаю это только в течение 30 минут». Сообщение было закреплено и провисело в самом верху ленты несколько минут, после чего было удалено.
Следом такие же публикации появились в аккаунтах миллиардера и основателя Microsoft Билла Гейтса, главы Amazon Джеффа Безоса, рэпера Канье Уэста и его жены Ким Кардашьян, Барака Обамы, кандидата в президенты США от Демократической партии Джо Байдена, премьер-министра Израиля Биньямина Нетаньяху и многих других известных людей. Также преступники взломали аккаунт платежного приложения Джека Дорси Cash App, создателей Ethereum — Виталика Бутерина и Litecoin — Чарли Ли, главы Tron Foundation Джастина Сана, руководителя Binance Чанпэна Чжао и компании Ripple. Впрочем, знаменитостями A-листа хакеры не ограничились и прошлись по крупнейшим компаниям: предложения поучаствовать в акции невиданной щедрости появились в аккаунтах Apple и Uber, а также бирж Coinbase, Gemini, Kucoin, Bitfine.