Принцесса Бутана Юфельма Чоден Вангчук вышла замуж
29 октября в дворце Деченчолинг прошла масштабная свадьба 27-летней принцессы Бутана Юфельмы Чоден Вангчук.
Избранником девушки стал пилот бутанской авиакомпании Druk Air Дашо Тинлай Норбу. Он на год старше возлюбленной.
«Ее Королевское Высочество принцесса Юфельма Чоден Вангчук сегодня вышла замуж за Дашо Тинлая Норбу на королевской свадебной церемонии. Супруги получили благословение Его Величества короля и Его Святейшества Дже Кхенпо», — говорится в сообщении короля Бутана Джигме Кхесар Намгьял Вангчука в инстаграме.
Юфельма — сводная сестра действующего правителя королевства. Их общий отец, экс-король Бутана, Дже Кхенпо передал власть сыну в 2006 году.