Ирина Шейк с дочерью Леей на прогулке по Нью-Йорку
Дочь Ирины Шейк и Брэдли Купера Лея осваивает искусство дабл-дрессинга буквально с пеленок. 17 июня двухлетняя малышка гуляла со своей звездной мамой в похожих платьях Burberry, чем очаровала всех сопровождающих их папарацци. Променад по улицам Нью-Йорка был прерван обязательными качелями и игрой в песочнице. После того, как все куличики были готовы, Ирина и Лея отправились домой.
Не успели фотографы отойти от входной двери Шейк, как их ждал сюрприз — к дому подошел Брэдли Купер. Две недели назад в СМИ появилась информация, что актер и модель расстались после четырех лет отношений. Сами Ирина и Брэдли новость официально не прокомментировали. Но, очевидно, им удалось сохранить нормальные отношения и дочь они продолжают воспитывать вместе.