Анна Винтур рассказала Грейс Коддингтон о любви к теннису и организации вечеринок
Анна Винтур не привыкла откровенничать, но отказать в интервью своей коллеге, бывшему креативному директору Vogue США Грейс Коддингтон, не смогла. Анна стала героиней нового выпуска шоу Коддингтон Face to Grace. Разговор начался с обсуждения любимой темы Винтур — большого тенниса. Известно, что главред американского Vogue — страстная поклонница этого вида спорта и нередко сама берет в руки ракетку. Так она рассказала, как прошлым летом вышла на корт с Роджером Федерером: «Мы играли в паре против моих племянников. Они отличные игроки, но им 9 и 11 лет, так что мы выиграли».