Западные СМИ опубликовали доказательства того, что Эмбер Херд применяла насилие к Джонни Деппу
В мае 2016 года Эмбер Херд подала на развод с Джонни Деппом через 15 месяцев после заключения брака. Затем началась череда судебных разбирательств и взаимных обвинений в насилии и клевете. В 2017-м супругов официально развели, однако этим их публичный конфликт не завершился.
Британское издание Daily Mail на днях опубликовало фрагменты телефонного разговора между Херд и Деппом, записанного в 2015 году. В нем пара обсуждает проблемы в браке и ссору, случившуюся накануне. Из записи становится ясно, что Эмбер Херд применяла к мужу физическое насилие.
«Мне жаль, что я не ударила тебя по лицу как следует, но я не била тебя по-настоящему, это не был удар кулаком. Не знаю, что на меня нашло, но я же тебя не поранила», — произносит на записи актриса.
В разговоре Херд обвинила Деппа в инфантильности, а также нежелании решать конфликты. «Не могу обещать, что больше никогда не применю силу. Я иногда так злюсь, что теряю контроль», — звучат слова Эмбер. В ответ Джонни выражает надежду на то, что они смогут помириться и сохранить отношения.
Опубликованные материалы мгновенно стали предметом обсуждения в социальных сетях. Сторонники Джонни Деппа использовали их как повод для запуска флешмоба против Эмбер Херд. Сотни хейтерских твитов публикуются под хэштегом #JusticeForJohnnyDepp.