Яна Рудковская, Светлана Бондарчук и Лаура Джугелия говорят о феминизме в новом выпуске шоу Ксении Собчак
В 2019 году девичник — это не игристое, клубника в шоколаде и разговоры о шопинге. А обсуждение проблем куда более насущных и в абсолютно другой обстановке. Такой Ксения Собчак устроила для своих подруг — главного редактора журнала Hello! Светланы Бондарчук, основательницы проекта Peopletalk Лауры Джугелии и продюсера Яны Рудковской. Компанию им составили ярчайшие представительницы российского фем-сообщества — Залина Маршенкулова, о которой в последнее время все говорят из-за ее участия в провокационной рекламной кампании Reebok, активистка Белла Рапопорт и создательница телеграм-каналов «Вашу мать!» и «Дочь разбойника» Анастасия Красильникова.
Выбор участников встречи Ксения объяснила сразу: «За этим столом самые разные женщины, но все они крайне успешные. Есть такой хэштег #сильныеинезависимые — за этим столом все такие. При этом хотелось бы поговорить о феминизме и понять, действительно ли наши позиции по большинству вопросов сходятся и в чем они не сходятся никогда». Дискуссия вышла яркой и интересной, но без неприятных происшествий. В большинстве вопросов взгляды девушек все же совпали. Хотя были моменты, где выражались разные позиции. Спорить начали уже на том, как друг к другу обращаться, но в итоге сошлись на нейтральном «коллеги», отбросив в сторону более привычные «девушка» и «женщина».