Ким Кардашьян хочет стать адвокатом
За последний год имя Ким Кардашьян несколько раз появлялось в заголовках в таком контексте, которого от Ким никто не ожидал: вместо того, чтобы и дальше просто публиковать откровенные фотографии в инстаграме, звезда реалити-шоу стала привлекать к себе внимание в сфере политики и права. Например, Ким лично просила Дональда Трампа о помиловании для Элис Мари Джонсон, которая была осуждена на пожизненное заключение за хранение наркотиков, сбыт кокаина и отмывание денег. А недавно стало известно, что Кардашьян пришла на помощь и другому бывшему наркоторговцу, освобожденному из тюрьмы после 20 лет — она оплатила годовую аренду для некого Мэтью Чарльза. Помимо этого Ким работала над проектом по смягчению наказаний за ненасильственные преступления с супругом Иванки Трамп Джаредом Кушнером.
Теперь все стало на свои места, и поведение Ким получило объяснение. Оказывается, супруга Канье Уэста решила стать адвокатом. Об этом она рассказала в интервью для майского номера Vogue, признавшись, что ей нравится менять жизни людей к лучшему: «Мне позвонили из Белого дома и попросили помочь в изменении системы помилования. И я сидела в комнате Рузвельта с судьями, которые приговаривают преступников, и множеством действительно влиятельных людей. И я поняла, что мне надо знать больше».