Барака Обаму выгнали из Диснейленда за курение
Бывший президент США Барак Обама добавил красок своему образу. Выступая в субботу на ралли в Калифорнии, Обама рассказал о том, как однажды его выгнали из Диснейленда.
Свой рассказ Барак начал с того, что в юности был в Диснейленде всего дважды — первый раз в 11 лет вместе с бабушкой, мамой и младшей сестрой. Это была его первая поездка на материк с родных Гавайев. Тогда он прокатился на всех горках в парке и запомнил это на всю жизнь. Второй раз Обама отправился в Диснейленд через несколько лет со своими приятелями по колледжу. Компания решила покататься на гондолах, но поездка так и не состоялась: «Мне стыдно говорить это, так что закройте уши, молодые люди, но некоторые из нас курили на гондоле», — сказал Обама, вызвав бурную реакцию аудитории, и поспешил добавить, что курили они сигареты, а не что там все могли подумать. Охранник парка развлечений заметил курящих молодых людей и препроводил их за территорию Диснейленда.
После откровения Обамы президент компании Disney Роберт Айгер написал в твиттере, что Барак может вернуться в Диснейленд в любое время, но только при условии, что он не будет курить.