Брижит Макрон показала кронпринцессе Дании Мэри Париж
Последние два дня кронпринцесса Дании Мэри провела во французской столице — разумеется, в Париже она не отдыхала, а выполняла свои королевские обязанности. В первый день жена кронпринца Фредерика посетила несколько выставок датских художников и торжественный гала-ужин, организованный для нее послом Дании в Париже. На следующий день культурную программу для гостьи составляла Брижит Макрон. Первая леди Франции провела для кронпринцессы Мэри индивидуальную экскурсию по Елисейскому дворцу. Прогулявшись по парадным залам, женщины отправились на ланч. На этом развлечения не закончились. Вечером их ждало открытие выставки датского скульптора Сони Ферлов Манкоба в Центре Помпиду.