Стало известно, что дом Шерлока Холмса в Лондоне принадлежит дочери Нурсултана Назарбаева
Издание The Times на днях опубликовало расследование, впервые размещенное на сайте SourceMaterial, в котором подводится итог многолетним попыткам установить личность владельца дома по адресу: Бейкер-стрит, 221b — в нем жил сыщик Шерлок Холмс, придуманный писателем Артуром Конан-Дойлем. Благодаря утечке документов стало известно, что особняком владеет вовсе не обеспеченный фанат детективов из Великобритании, а Дарига Назарбаева и ее сын Нурали Алиев. Большая часть недвижимости, а именно 90%, принадлежит дочери первого президента Казахстана Нурсултана Назарбаева. SourceMaterial смогли установить, что семья политика приобрела и другие дома на Бейкер-стрит, общая стоимость которых достигает 140 миллионов фунтов стерлингов.
Недвижимость, конечно, записана не на имена Дариги Назарбаевой и Нурали Алиева, а на компанию Farmont Baker Street Limited — дом Шерлока Холмса она купила в 2005 году. SourceMaterial подробно описал цепочку, которая привела в их расследовании к семье Назарбаевых. Представители героев материала появившуюся информацию комментировать не стали.
О Дариге Назарбаевой и Нурали Алиеве британская пресса пишет не в первый раз. В прошлом в центре внимания СМИ оказался факт ареста их недвижимости по закону «О доходах неустановленного происхождения». Ответчики смогли убедить судью в том, что имущество было приобретено на их собственные деньги, и оспорить арест.