Внучка Юнис Кеннеди Шрайвер вышла замуж в ее свадебном платье
Как и многие невесты в этом году, внучка известной американской активистки Юнис Кеннеди Шрайвер рассчитывала, что выйдет замуж в окружении родных, друзей и их семей. Первоначальный вариант гест-листа насчитывал 200 человек, однако затем грянула пандемия, и количество персональных приглашений пришлось сократить. «У нас обоих очень большие семьи, так что даже если просто посчитать родителей, братьев и сестер, а также их семьи, уже получится 32 человека», — посмеялась Юнис в интервью журналу Vogue.