В своих мемуарах Мэттью Макконахи рассказывает о пережитых в 18 лет сексуальных домогательствах со стороны мужчины
Несколько дней назад наконец поступили в продажу мемуары Мэттью Макконахи, получившие название «Зеленые огни». Их актер так или иначе писал всю жизнь, ведя дневниковые записи, а в этом году отправился в пустыню, чтобы оформить их в полноценную книгу. Теперь откровениями Мэттью, которые, по его словам, «стоило бы озвучить даже анонимно», зачитывается весь мир. И не все признания оказались простыми для восприятия.