Принц Гарри выступил с официальной речью об их с Меган решении отказаться от королевских обязанностей
Вечером в воскресенье принц Гарри впервые появился на публике после публикации официального заявления Букингемского дворца о том, что королева поддержала желание внука и его жены отказаться от своих королевских обязанностей, в результате чего они должны будут перестать использовать свои королевские титулы и лишатся официального финансирования. Герцог Сассекский приветствовал гостей гала-вечера благотворительной организации Sentebale в лондонском ресторане The Ivy Chelsea Garden и впервые лично прокомментировал ситуацию, «не как принц или герцог, а как Гарри». Он признался, что решение далось ему нелегко, но иного выбора у него не было: «Великобритания — мой дом и место, которое я люблю. Это никогда не изменится, — начал Гарри. — Я вырос, чувствуя вашу поддержку, и вы приняли Меган с раскрытыми объятиями».