В Словении подожгли памятник Мелании Трамп — после этого его убрали
В 2019 году СМИ обратили внимание на работу скульптора-любителя Макси, а именно — памятник первой леди США Мелании Трамп, установленный на ее родине в Словении. Если быть точнее — на берегу реки Сава неподалеку от города Севница, где прошло детство будущей супруги Дональда Трампа. Внешний вид статуи вызывал у многих вопросы, поскольку фигура Мелании, одетой в голубой костюм Ralph Lauren , была вырезана из дерева бензопилой и больше напоминала чучело.
Памятник первой леди — часть проекта концептуального художника Брэда Дауни, который хотел обратить внимание на внутреннюю политику США, поскольку Мелания Трамп, родившаяся в другой стране, вышла замуж за человека, ведущего борьбу против иммигрантов. И, похоже, не все поняли и оценили его идею. По словам Дауни, которые передает Reuters, 4 июля, когда в США отмечался День независимости, неизвестные подожгли деревянную статую, так что ее пришлось убрать. По факту инцидента началось расследование. «Я просто хочу знать, зачем они это сделали», — прокомментировал случившееся Дауни.