За что Канье Уэст подарил Ким Кардашьян чек на миллион долларов?
Для того, чтобы показать Ким Кардашьян, как он ее любит и ценит, Канье Уэсту, кажется, не жалко всех денег мира. Среди его самых запоминающихся подарков жене — бриллиантовое ожерелье за $1 миллион на рождение второго ребенка, сумка Hermès, расписанная художником Джорджем Кондо, и несколько автомобилей. На этот раз рэпер не стал придумывать ничего необычного и вручил любимой чек на $1 миллион.
Повод для щедрого подарка — безусловная поддержка Ким. «Он такой милый. Один спортивный бренд — я не хочу называть какой, но это конкурент Yeezy — предложил мне миллион долларов за пост о них. Я спросила мнение Канье, и он сказал мне: "Нет, крошка, я действительно не хочу, чтобы ты это делала. Хотя я понимаю, что это большие деньги"», — рассказала Ким в интервью для подкаста Эшли Грэм Pretty Big Deal.
От рекламного предложения звезда, конечно, отказалась, за что и была вознаграждена: «На следующей неделе как раз был День матери. Я получила цветы и чек на $1 миллион с запиской: "Спасибо за то, что всегда меня поддерживаешь". Там также лежал контракт, по которому я становлюсь одним из владельцев Yeezy и буду получать процент от прибыли».