Меган Маркл устроила вечеринку в честь будущего ребенка в Нью-Йорке
19 февраля в СМИ появилась информация, что Меган Маркл прилетела в Нью-Йорк, чтобы устроить вечеринку в честь их с принцем Гарри будущего ребенка. И в тот же день эти слухи подтвердились. Меган была сфотографирована у отеля The Mark Hotel в Верхнем Ист-Сайде. Меган появилась перед камерами в узких джинсах Hatch Maternity, темно-сером пальто и на шпильках. В руках — сумка Carolina Herrera. Вечером, кстати, герцогиня снова попала в объективы фотокамер — вместе с Сереной Уильямс она поужинала в ресторане Polo Club.
Baby shower состоялся на следующий день, 20 февраля в пентхаусе того же отеля, стоимость которого за ночь — $75 тысяч. Помещение щедро украсили пионами. По примерным подсчетам работа флориста обошлась в $5300. Среди угощений точно была сладкая вата — по такому случаю можно позволить себе немного сахара. За музыкальное сопровождение отвечала приглашенная арфистка. Организовывали веселье две близкие подруги герцогини — Амаль Клуни и Серена Уильямс. После окончания праздника Меган отправилась в аэропорт — пришло время возвращаться в Лондон.