Серена Уильямс пропустит церемонию крещения сына Меган Маркл
Мы не знаем, кто станет крестными родителями сына герцога и герцогини Сассекских Арчи, но точно знаем, кому эта роль не достанется. Теннисистка Серена Уильямс, которая сейчас находится в Великобритании на Уимблдонском турнире, призналась, что не будет присутствовать на церемонии крещения первенца ее близкой подруги. Причина проста — Серена занята: «Я работаю в субботу. Она поймет».
4 июля Меган лично пришла на корт, чтобы поддержать Серену на соревнованиях. «Я знала, что она здесь, — рассказала спортсменка журналистам. — Это всегда очень радостно, когда она выбирается посмотреть игру и поддержать теннис. Так что я счастлива».
Рассказывая о том, как они с Меган близки, Серена сказала, что ее дочь Олимпия, которой 1 сентября исполнится два года, будет для Арчи словно старшая сестра. Хочет ли Серена учить малыша Арчи теннису, как Роджер Федерер учит принца Джорджа? «Я не знаю, на самом деле я работаю над игрой Олимпии, поэтому, возможно, она сможет дать ему пару советов», — сказала спортсменка.