Lorde обвинила Канье Уэста в плагиате
Lorde редко вступает в конфликты со своими коллегами по сцене. Но уникальность ее шоу — вопрос, ради которого певица готова нарушить свои молчаливые правила. Звезда заявила, что Канье Уэст и Kid Cudi скопировали часть ее концертного шоу. Вчера этот дуэт, называющий себя Kids See Ghosts, выступал на фестивале в Тайлере, штат Техас. Канье и Kid Cudi появились на сцене в прозрачной подвешенной в воздухе коробке, что и привлекло внимание Lorde, ведь она так уже делала раньше.
Певица опубликовала в инстаграм-сториз фотографии с их выступления и свой вежливый комментарий: «Я горжусь работой, которую делаю, и мне льстит, что другие артисты ею вдохновляются и пробуют делать такое сами, но не когда они крадут у женщины или кого-либо еще, не в 2018 году».