Карди Би и рэпер Offset расстались
Карди Би и рэпер Offset больше полугода скрывали от поклонников факт своей свадьбы и признались в том, что официально являются мужем и женой, лишь в июне, незадолго до рождения их первенца. А вот ждать, чтобы рассказать о своем разрыве, артисты не стали: спустя буквально четыре месяца после объявления о свадьбе последовало еще одно — о разводе.
О том, что они с Offset больше не вместе, Карди рассказала через видеообращение в инстаграме. Певица подчеркнула, что в их с Offset отношениях давно были проблемы, но несмотря на все это, они остаются хорошими друзьями и деловыми партнерами: «Я всегда буду любить его, так как он отец моей дочери».