Принц Уильям и Кейт Миддлтон посетили центр занятости, мечеть и пекарню в Лондоне
Кейт Миддлтон и принц Уильям, несмотря на коронавирус, совершают небольшие выезды по Великобритании, навещая локальные общественные организации и бизнесы, чтобы посмотреть, как их владельцы справляются с последствиями локдауна. 15 сентября супруги отправились в такой тур по Лондону, навестив центр занятости, мечеть и пекарню в районах Лондон-Бридж и Уайтчепел. Герцог и герцогиня пообщались с представителями небольших сообществ, а также попробовали себя в приготовлении бейглов. «Не спешите меня хвалить, это просто везение новичка. Уверена, дальше будет хуже», — скромно отвечала Кэтрин на комплименты. Во время визита в центр занятости Кейт и Уильям также обмолвились, что у их детей, особенно у принца Луи и принцессы Шарлотты, новое увлечение — наблюдать за работой строителей. Для поездки герцогиня выбрала пестрое платье Beulah London, которое уже надевала не раз.