Том Хэнкс и его супруга стали почетными гражданами Греции
Том Хэнкс и его жена Рита Уилсон официально стали почетными гражданами Греции. Об этом сообщил в инстаграме премьер-министр страны Кириакос Мицотакис, поделившись снимком с двойного свидания со своей женой Маревой Грабовски и голливудской парой. В руках у актера и его супруги уже красовались новенькие паспорта. «Том Хэнкс и Рита Уилсон теперь гордые граждане Греции», — подписал фото Кириакос.
Гражданство актеры получили не за красивые глаза или заслуги в кинематографе: у Уилсон есть греческие корни по материнской линии, а Том Хэнкс принял православие после того, как женился на актрисе в 1988 году. Недвижимость в стране у пары тоже имеется: каждое лето семья проводит в доме на острове Антипарос. Ну и последним звоночком для греческого посольства стала помощь актеров в предотвращении пожара вблизи Афин в июле 2018-го.