Почему Селин Дион действительно расплакалась на шоу Valentino?
Утром 24 января пресса пестрила заголовками о том, что прошедший накануне в Париже показ кутюрной коллекции Valentino в прямом смысле слова довел Селин Дион до слез — певица расплакалась якобы от невероятной красоты, царившей на подиуме. В финале шоу звезда действительно уронила несколько трогательных слез на свою песочную блузу. Но, как выяснилось, вовсе не от впечатления, которое на нее произвели цветочные платья Пьерпаоло Пиччоли.
Оказалось, все дело в саундтреке показа. Модели выходили на подиум под песню Роберта Флэка The First Time Ever I Saw Your Face. Именно под этот трек Селин и ее муж Рене Анжелил танцевали на своей свадьбе в 1994 году. Рене был единственной любовью Селин. Он умер после долгой борьбы с раком в январе 2016 года.