Названы самые богатые женщины России в 2020 году
Журнал Forbes в очередной раз подводит итоги: 27 августа был опубликован список богатейших женщин России 2020 года. И лидер в нем остался прежним: на первом месте с состоянием $1,3 миллиарда находится Елена Батурина. Буквально дышит ей в спину владелица Wildberries Татьяна Бакальчук, с прошлого года вторая женщина-миллиардер в России. Ее состояние оценивается в $1,1 миллиарда — ожидается, что из-за кризиса в связи с пандемией оно будет расти, поскольку только в первой половине этого года оборот интернет-магазина предпринимательницы вырос в 2 раза, до 170 миллиардов рублей.
Составители рейтинга отдельно отметили появление в нем двух новичков. Это Екатерина Федун , дочь акционера компании «Лукойл» и футбольного клуба «Спартак» Леонида Федуна, а также Людмила Коган , вдова одного из богатейших бизнесменов России Владимира Когана.
На пятой строчке списка Елена Рыболовлева. После развода с владельцем футбольного клуба «Монако» Дмитрием Рыболовлевым она уверенно удерживает уровень своего состояния на отметке $600 миллионов, однако стоит отметить, что по сравнению с прошлым годом Елена проиграла одну позицию рейтинга. На четвертой теперь Татьяна Ковальчук.
Также в рейтинге присутствуют не чужие Tatler Полина Юмашева и Ирина Абрамович. Замыкает рейтинг Мария Шарапова, в этом году принявшая решение уйти из профессионального спорта.