Умер младший брат Дональда Трампа
Младший брат президента США Дональда Трампа Роберт скончался в больнице на Манхэттене. Официальная причина смерти не разглашается. Информацию подтвердили в Белом доме. «С камнем на сердце хочу известить, что мой брат Роберт мирно скончался сегодня вечером. Он был не только моим братом, но и лучшим другом. Мы будем очень по нему скучать, но встретимся с ним снова. Память о нем будет жить в моем сердце вечно. Роберт, я люблю тебя. Покойся с миром», — говорится в официальном заявлении президента.
По данным CNN, 14 августа Роберта Трампа госпитализировали в Нью-Йорке в тяжелом состоянии. В тот же день Дональд навещал брата в больнице.
Роберт Трамп начинал карьеру на Уолл-стрит, а потом дошел до поста топ-менеджера в Trump Organization. Последние годы он был на пенсии и жил в Миллбруке, штат Нью-Йорк.
Недавно Роберт был замешан в крупном скандале: он пытался помешать увидеть свет мемуарам племянницы Дональда Трампа Мэри о «губительных недостатках» президента. В анонсе мемуаров было заявлено, что они посвящены «авторитетному описанию личности Дональда Трампа и токсичных родных, среди которых он вырос». Название говорило само за себя: «Слишком много и никогда не хватает. Как моя семья создала самого опасного человека в мире» .