Амаль Клуни раскритиковала Дональда Трампа
В недавнем интервью The Guardian Амаль Клуни позволила себе несколько довольно жестких критических замечаний в адрес Дональда Трампа. Подобное она делает не впервые. Правозащитницу уже давно беспокоит риторика американского президента по отношению к СМИ. Не раз Трамп ставил клеймо «фейк» на материалы, в которых критикуются его взгляды и решения, а самих журналистов называл «бесчестными, ужасными людьми». И мировые авторитарные лидеры, по мнению Амаль Клуни, берут пример с главы США. «Лексика, которую используют авторитарные лидеры по отношению к журналистам, изначально принадлежит Дональду Трампу», — заявила правозащитница, которая уже давно отстаивает права СМИ и свободу слова во всем мире.