Ронан Фэрроу запускает подкаст о том, как он расследовал преступления Харви Вайнштейна
У Ронана Фэрроу много врагов — всего плохого ему желают как минимум продюсер Харви Вайнштейн и бывший генеральный прокурор Нью-Йорка Эрик Шнайдерман. Ронан разрушил карьеры этих людей, опубликовав статьи об их сексуальных преступлениях. Материал про Вайнштейна даже принес ему Пулитцеровскую премию. Но Ронан на этом не останавливается и теперь планирует жечь глаголом сердца людей не только письменно, но и устно. Сын актрисы Мии Фэрроу и режиссера Вуди Аллена запускает подкаст по своей книге о журналистских расследованиях «Поймать и убить».
В подкасте будут содержаться в том числе аудиоматериалы, полученные Ронаном во время интервью с жертвами Вайнштейна, а также рассказы о том, как спецслужбы, детективы и пиарщики пытались помешать ему опубликовать нашумевшие статьи, разоблачающие сильных мира сего.