СМИ: Софи Тернер и Джо Джонас ждут первенца
В мае 2019 года Джо Джонас и Софи Тернер поженились. Их свадьба была неожиданной и, по всей видимости, спонтанной: после премии Billboard Music Awards пара отправилась в Лас-Вегас, чтобы обменяться клятвами. Об этом стало известно благодаря музыканту Дипло, показавшему все в сториз.
Уже 12 февраля 2020-го американское издание US Weekly сообщило, что звезда сериала «Игра престолов» беременна. Сообщается, что супруги пока не намерены публично подтверждать эти новости, так что обновлять инстаграм Тернер в надежде увидеть подтверждающее фото не стоит. «Они очень счастливы», — сообщил источник журналистам.