У покупателей вернулся интерес к каблукам и сумкам
Поисковая платформа Lyst опубликовала отчет за третий квартал 2020 года. Показатели даже более радужные, чем можно было бы предположить. Несмотря на то, что во время карантина обнажились многие проблемы фэшн-индустрии , «мода из моды не вышла», резюмирует издание WWD.
Если в первом полугодии, которое в большинстве стран совпало с периодом изоляции, покупатели в основном интересовались домашней и спортивной одеждой, то во втором у них вновь проснулось желание носить сумки и каблуки. Lyst объясняет такую перемену тем, что эти предметы гардероба ассоциируются с доковидным образом жизни. Кроме того, проанализировав запросы в Google и поведение покупателей у себя на платформе, Lyst сделали выводы, что симпатии большинства сейчас на стороне тех брендов, которые ассоциируются с радостью и наслаждениями .
Топ самых популярных за третий квартал брендов возглавили Gucci. Следом за ними идут Off-White, Nike, Prada, Balenciaga, Fendi, Versace, Saint Laurent, Bottega Veneta и Valentino. Да, в основном это марки-гиганты. Из небольших брендов в топ-20 оказались только Jacquemus и Marine Serre. В этом списке нет Dior из-за особенностей их модели дистрибуции, но Lyst отмечают, что французский дом занимает сейчас в индустрии очень сильные позиции.