Майли Сайрус и Лиам Хемсворт подтвердили свадьбу
Пару дней назад в инстаграме серфера Конрада Карра появились сториз, на которых его друзья Майли Сайрус и Лиам Хемсворт режут торт на фоне воздушных шаров в виде надписей Mr и Mrs и участвуют в веселых застольных конкурсах. Поклонники пары сделали логичные выводы о том, что Майли и Лиам наконец официально оформили свои отношения, однако до сегодняшнего дня подтверждения от непосредственных участников событий не поступало. И вот Майли опубликовала серию снимков, развеяв все сомнения, — 23 декабря этого года она действительно вышла замуж за Лиама, с которым до этого встречалась десять лет.
Церемония прошла в доме певицы в Теннесси. Среди приглашенных были только самые близкие друзья и родственники пары.