Том Харди получил орден Британской империи
У Тома Харди теперь есть не только номинация на «Оскар», но и орден от самого принца Уэльского. Вчера актер предстал перед наследником престола в Букингемском дворце и официально принял от него звание командора Британской империи. Награду звезда «Венома» получил не только за свои актерские заслуги, но и за благотворительную деятельность — с 2010 года он выступает в качестве посла фонда принца Чарльза The Prince's Trust. Впрочем, это не единственное, что связывает Харди с королевской семьей. Актер близко общается с принцами Уильямом и Гарри. В мае он вместе с женой Шарлоттой Райли был среди гостей на свадьбе Гарри и Меган Маркл в Виндзоре.
Вместе с Харди звания командоров были удостоены писатель Кен Фоллетт и историк Люси Уорсли, а бизнесмен Ллойд Дорфман стал рыцарем Британской империи.