Анджелина Джоли рассказала о своих отношениях с детьми
Анджелина Джоли крайне редко общается с журналистами. Еще реже — рассказывает про своих детей. Но из любого правила есть исключение. Как раз такое актриса сделала для Hello!, которому дала интервью.
Судя по тому, что сказала Анджелина, у нее не дети — а сказка. «В День матери они готовят мне завтрак и приносят цветы, относятся ко мне как к леди, — говорит Энджи и добавляет: — Когда я уделяю себе время, то вновь открываю это ощущение мягкости. Но я также чувствую, что намного сильнее, чем думала. Хотя по сути своей я мягкая и ранимая. Быть просто сильной — не моя мечта. Я хочу, чтобы мне позволили быть мягкой. Я не хочу, чтобы мне причиняли вред, не хочу чувствовать, что меня не поддерживают».
Старший сын Джоли Мэддокс недавно переехал в Южную Корею, где он теперь учится в университете. Актриса рассказала, как она ощущает на себе взросление детей: «Когда твои дети маленькие, ты больше чувствуешь себя "мамочкой". Когда они становятся подростками, ты вспоминаешь, какой была, когда сама была подростком. Ты видишь, что они идут в панк-клуб, и удивляешься, почему ты тоже не можешь».
Смотрите и читайте Tatler там, где вам удобно: у нас есть YouTube, Instagram, Facebook, VKontakte, Twitter и Яндекс.Дзен.