Свадьба Габриэллы Виндзор и Тома Кингстона в Виндзоре
В прошлом году Виндзорский замок принял сразу две королевские свадьбы: 19 мая в часовне святого Георгия к алтарю отправились принц Гарри и Меган Маркл, а 12 октября — принцесса Евгения и Джек Бруксбэнк. В этом году эта привлекательная локация тоже не осталась без внимания родственников королевы. 18 мая здесь прошло бракосочетание Габриэллы Виндзор и Тома Кингстона. Леди Габриэлла — дочь принца Майкла Кентского, двоюродного брата королевы Елизаветы II. Она занимает 52-е место в очереди на престол и работает исполнительным директором в пиар-компании Branding Latin America. Ее избранник Том Кингстон — финансист, а еще бывший возлюбленный младшей сестры герцогини Кембриджской Пиппы Миддлтон.