Личная переписка принца Гарри и отца Меган Маркл была обнародована в суде
В прошлом году герцог и герцогиня Сассекские неожиданно для всех завершили свою поездку по странам Африки заявлением о том, что они подают в суд на британский таблоид The Mail on Sunday за то, что они опубликовали отрывки из личной переписки Меган и ее отца Томаса. Герцогиня настаивает, что письмо было отредактировано, а фразы намеренно вырваны из контекста с целью представить ее в неблагоприятном свете. Помимо этого, Меган обвиняет издание в нарушении закона о личных данных и права на частную переписку. Перед началом слушаний адвокаты Сассексов предоставили суду личную переписку Гарри с его тестем, которая произошла за несколько дней до их с Меган свадьбы. Принц просит Томаса Маркла прекратить свое общение с прессой, а тот, судя по всему, игнорирует эти призывы.