Из-за веры в любовь американцы потеряли $143 миллиона
Иногда любовь приносит не только боль, но и финансовые потери. По данным Федеральной торговой комиссии США, в 2018 году так произошло минимум с 21 тысячью американцев, которые стали жертвами мошенников, спекулирующих на желании человека встретить свою вторую половинку. В 2017 году эта цифра составляла 17 тысяч, а в 2016-м — 11 тысяч. Так что с каждым годом ситуация, как видите, становится все хуже.
Любовная катастрофа в основном подстерегает несчастных на сайтах знакомств и в социальных сетях. Схема проста: с жертвой махинации с поддельного аккаунта начинает общаться мужчина/женщина. По мере развития виртуального романа злоумышленники просят деньги — на медицинское обслуживание или оплату поездки для свидания оффлайн. Реальной встречи при этом так и не происходит. Часто преступники сочиняют легенду о том, что они живут за границей или служат в армии.
Средняя сумма потерь среди тех, кто попадается на такую удочку, — $2600. Это в семь раз больше, чем средний ущерб от других видов мошенничества. А пострадавшие старше 70 лет и вовсе отправляли преступникам суммы до $10 тысяч. В целом за год американцы потеряли на своей вере в любовь $143 миллиона.