Как Меган Маркл и принц Гарри провели выходные
Вопрос, как провести субботний вечер, в семье принца Гарри и Меган Маркл встает нечасто. Во-первых, даже на выходных у герцога и герцогини обычно насыщенный график. А во-вторых, если время все же есть, то ответ, что с ним делать, очевиден — провести в творческой атмосфере. Меган хоть и оставила свою актерскую карьеру ради роли супруги принца Великобритании, искусством интересоваться не перестала. Так что на этих выходных герцог и герцогиня Сассекские ходили в театр.
В субботу вечером Меган и Гарри посетили мюзикл «Тина» о жизни певицы Тины Тернер. В театре Олдвич, где идет постановка, подтвердили, что у них были особенные гости. «Мы были очень рады приветствовать герцога и герцогиню Сассекских на нашем шоу вчера вечером», — говорится в инстаграме заведения.