Мишель Обама написала письмо юной себе
Мишель Обама — ролевая модель для многих молодых девушек. Бывшая первая леди США осознает ответственность, которая при этом лежит на ее плечах, и старается всячески мотивировать новое поколение на большие свершения, на собственном примере показывая, как не терять веру в себя и никогда не сдаваться. На этот раз Мишель написала письмо себе в студенческие годы.
Свое послание Обама начала с воспоминаний о первых днях в университете: «Дорогая Мишель. Это ты, в джинсовой куртке и с косичками, так далеко — на южной стороне Чикаго. Ты учишься в одном из самых замечательных университетов мира. Ты улыбаешься, как и должна, потому что ты усердно работала для этого. Но даже сейчас, после того, как ты достигла своей цели, ты все еще не можешь выбросить из головы один вопрос: "Достаточно ли я хороша для этого?" Там не так много детей, похожих на тебя. Некоторые приехали в кампус на лимузинах. Один из твоих однокурсников кинозвезда, другая, по слухам, настоящая принцесса. А тебя в кампус между тем привез отец на семейном седане. Несколько лет спустя ты узнаешь, что родителям пришлось взять еще один кредит, чтобы оплатить твое обучение»,