Белла Хадид встречается с внуком Джека Николсона
Совсем недавно модель Джиджи Хадид стала мамой. Как оказалось, в личной жизни ее младшей сестры Беллы тоже происходят приятные перемены. По информации издания Page Six, девушка уже несколько недель встречается с внуком Джека Николсона, 21-летним актером Дьюком Николсоном. Сообщается, что в прошлом месяце пара проводила время в Нью-Йорке, а на прошлой неделе они вдвоем отметили 24-й день рождения Беллы. И только после этого модель отправилась на праздничный девичник в компании подруг, широко освещая происходящее в соцсетях.
Дьюк Николсон только начинает свою карьеру на большом экране. В прошлом году он сыграл с Люпитой Нионго и Элизабет Мосс в триллере «Мы», а в следующем году на экраны должен выйти фильм «Страна мечты» с Гэри Олдманом и Арми Хаммером, где Дьюку также досталась одна из ролей.