Ирина Шейк на финале гонок «Формула Е»
Гонки «Формулы Е» пока не стали такими же престижными, как «Формула-1», но и они стремятся набрать светский вес. 14 июля этому активно способствовала Ирина Шейк, ставшая почетной гостьей финального этапа соревнований, который проходил в Нью-Йорке. Модель, кажется, совсем не огорчили слухи о том, что ее бывший возлюбленный Брэдли Купер уже съехался с Леди Гагой. Ирина позировала фотографам в тотал-луке, созданном для нее креативным директором бренда Burberry Рикардо Тиши, болела с трибуны, кажется, за всех гонщиков сразу и даже сама села за руль электромобиля. В туфлях на каблуках управлять транспортным средством было неудобно, так что Ирине пришлось разуться.
К слову, в любви к гонкам и гонщикам Ирина была замечена довольно давно, ей даже приписывали роман с пятикратным чемпионом мира в гонках «Формулы-1» Льюисом Хэмилтоном.
После заездов Ирина вместе с директором «Формулы Е» Алехандро Агагом отправилась на гала-ужин, где чествовали победителя турнира Жан-Эрика Верня.