Кейт Бекинсейл рассталась с бойфрендом Гуди Грейсом
В апреле этого года стало известно о новом романе актрисы Кейт Бекинсейл — тогда папарацци сфотографировали ее с 23-летним музыкантом Гуди Грейсом. Карантин пара провела вместе, регулярно выкладывая в инстаграм совместные фото и видео и публично признаваясь друг другу в чувствах. Но, похоже, этот союз не прошел проверку временем. Спустя девять месяцев стало известно, что Кейт и Гуди больше не вместе. Все в лучших традициях подростковых драм — актриса отписалась от бывшего возлюбленного в соцсетях и удалила все общие снимки с ним из своего аккаунта. Гуди же выехал из лос-анджелесского дома Бекинсейл и вернулся в родную Канаду. О причинах расставания не сообщается. Официальных подтверждений прекращения отношений от представителей актрисы или музыканта также не поступало.