Летняя Олимпиада-2020 перенесена из-за коронавируса
То, что давно обсуждали, все же случилось — летняя Олимпиада в Токио, которая должна была пройти с 24 июля по 9 августа, перенесена. Об этом 24 марта сообщил премьер-министр Японии Синдзо Абэ. К непростому решению руководство Международного Олимпийского комитета пришло во время телефонной конференции. Пока новые даты Игр не объявлены, известно лишь, что они пройдут до лета 2021 года.
Еще до объявления о переносе Олимпиады от участия в соревнованиях отказались сборные Канады и Австралии. Атлеты этих стран поддержали решение своих национальных Олимпийских и Паралимпийских комитетов.
На новость о переносе Игр уже отреагировали некоторые спортсмены, среди них фигурист Евгений Плющенко: «Грустно, но Олимпийский огонь будет гореть во имя мира и спорта и это не закончится никогда, борьба будет продолжаться... Год переждем», — написал Плющенко у себя в инстаграме.