Сирша Ронан, Тимоти Шаламе и другие на обложке голливудского выпуска Vanity Fair
Вот уже 25 лет в разгар сезона наград американский журнал Vanity Fair делает особый голливудский выпуск. И раздает самым ярким актерам года собственные «награды» — помещает их на обложку своего кинематографического номера. Попадание туда — верный признак карьерного взлета, растущих гонораров и солидной порции призов.
На этот раз на обложке появилось одиннадцать человек. На «Оскар» номинированы далеко не все из них. Но фильмография каждого в этом году пополнилась запоминающейся картиной. Сирша Ронан, например, исполнила роль Марии Стюарт в исторической драме «Две королевы», а Чедвик Боузман сыграл в нашумевшей «Черной пантере». Тимоти Шаламе примерил образ наркозависимого в драме Феликса Ван Грунингена «Красивый мальчик», а Николас Холт появился в «Фаворитке». Не обошлась обложка, конечно, и без триумфатора этого года Рами Малека, который собирает награды за роль Фредди Меркьюри в фильме «Богемская рапсодия».