Как принц Гарри и Меган Маркл отметили вторую годовщину свадьбы
19 мая — годовщина свадьбы принца Гарри и Меган Маркл. У герцога и герцогини Сассекских нет личных социальных сетей, поэтому информацией о том, как они провели этот важный день, поделились инсайдеры. В частности британский Tatler цитирует журналиста Омида Скоби, с которым пара поддерживает дружеское общение и делится деталями своей жизни. Так, годовщину свадьбы Сассексы провели очень по-семейному. Они отменили всю работу, запланированную на этот день, и провели время друг с другом и с сыном Арчи. Несмотря на то, что из-за локдауна у Гарри и Меган не было возможности выйти из дома, день получился «славным». Скоби не уточнил, дарили ли супруги друг другу подарки, но вспомнил, что на первую годовщину принц приготовил жене особенный сюрприз — авторское кольцо ювелира Лорейн Шварц с тремя камнями, каждый из которых символизировал дату рождения Меган, Арчи и его собственную.