Кортни Кардашьян запустила лайфстайл-проект, который назвала в честь дочери
2 апреля официально запустился сайт Poosh — новый проект Кортни Кардашьян о красоте, стиле жизни и мотивации. Метки аккаунта еще не существующего проекта начали появляться в инстаграме Кортни в начале марта, но только теперь стало понятно, чего от него можно ждать.
На данннй момент на сайте Poosh уже вышли видеоинтервью с Крис Дженнер о залогах успеха и рецепт ее любимых брауни, советы визажиста Бейонсе о том, как грамотно визуально создавать эффект пухлых губ, а также текст о секретном оружии Кортни Кардашьян — патчах под глаза, которые она в обязательном порядке использует перед вечеринками.
Название Poosh рифмуется с goop, лайфстайл-проектом Гвинет Пэлтроу. Скорее всего, это просто совпадение, потому что Poosh — всего лишь уменьшительно-ласкательное от «Пенелопы», как зовут дочь Кортни.