Канье Уэст сделает свою любовь к богу модной
Канье Уэст неоднократно называл себя богом. И вот теперь, кажется, решил заработать на высоком титуле, который он сам себе присвоил. В начале года рэпер запустил серию концертов Sunday Service , на которых выступал в сопровождении госпел-хора, и в апреле даже провел пасхальную службу на Coachella. Летом «церковная» кампания Канье стала еще больше — он официально зарегистрировал бренд Sunday Service, под которым, согласно документам, будут выпускать одежду и аксессуары. Подробности проекта пока неизвестны, музыкант еще не прокомментировал информацию.