Жена азербайджанского банкира Замира Гаджиева проиграла суд в Лондоне и может лишиться дома
5 февраля лондонский суд принял решение, которое в прессе уже окрестили беспрецедентным. Жена бывшего главы Международного банка Азербайджана Джахангира Гаджиева Замира не смогла уклониться от требования предоставить объяснение происхождения средств, на которые она приобрела дом в престижном районе Лондона стоимостью £11,5 млн, а также гольф-клуб рядом с Аскотом в графстве Беркшир . Помимо наличия дорогой недвижимости следователей смутил тот факт, что за последние 10 лет Гаджиева потратила £16 млн в одном только универмаге Harrods.
Как сообщает газета The Telegraph, теперь у Замиры Гаджиевой есть 28 дней на то, чтобы подать новую апелляцию или предоставить Национальному агентству по борьбе с преступностью Великобритании необходимые документы. Именно NCA стало инициатором выписки ордера еще в 2018 году. Тогда Замиру временно арестовали, а затем отпустили под залог. В 2019-м власти Азербайджана попытались добиться экстрадиции Гаджиевой, однако прошение было отклонено.
Если Замира Гаджиева проигнорирует решение суда, ее имущество будет арестовано.
Супруг Гаджиевой, бывший президент Международного банка Азербайджана Джахангир Гаджиев, сейчас отбывает срок за мошенничество — его осудили на 15 лет в 2016 году.