Мелания, Иванка и Тиффани Трамп поддержали Дональда Трампа на его первых дебатах с Джо Байденом
29 сентября в Кливленде, штат Огайо, прошли первые дебаты кандидатов в президенты США. В словесной схватке скрестили шпаги действующий глава Америки Дональд Трамп и кандидат от демократов Джо Байден. Дискуссия получилась очень напряженной — оппоненты то и дело перебивали друг друга и использовали выражения вроде «Да заткнись уже» и «Продолжай тявкать». Байден также назвал Трампа худшим президентом, который когда-либо был у Америки, а также прошелся по всем острым темам — от пандемии коронавируса и расизма до неуплаты экс-бизнесменом налогов. На некоторые заявления Байдена Трамп просто махал рукой.
В этом хаосе едва не затерялась группа поддержки главы Америки. Посмотреть дебаты приехала его семья. Мелания Трамп для этого повода выбрала костюм Dolce & Gabbana и туфли Christian Louboutin. Иванка Трамп надела жакет и брюки молочного цвета. Также на дебатах присутствовали Тиффани и Эрик Трамп. Джо Байден, разумеется, тоже заручился поддержкой супруги Джилл — она продемонстрировала осознанное отношение к моде, надев платье, которое уже носила в 2017 году.