Главные цитаты из нового интервью Анны Винтур
Главный редактор американского Vogue крайне неохотно дает интервью. По крайней мере так было до этого года, ведь за последние несколько недель вышли сразу два материала о Винтур. В январе она поговорила со своей подругой и коллегой Грейс Коддингтон, а на днях пообщалась с редактором моды The Guardian Джесс Картнер-Морли.
Мы собрали самые интересные цитаты из этой беседы:
О женщинах в политике: «Я очень воодушевлена результатами промежуточных выборов в Конгресс. Я верю, что женщины берут контроль в свои руки и отстаивают то, во что верят. Мы на пороге огромных перемен».
О Мишель Обаме: «Что заинтересовало меня и весь остальной мир в миссис Обама с самого начала — это ее уравновешенность, ее ум, ее грация, то, что она была настоящим партнером для своего мужа. Она была выдающейся во многих отношениях — и сейчас такая. Посмотрите хотя бы на невероятный успех ее книги. И я в восторге от того, как демократично она обращается с модой. В один день на ней будут легинсы, в другой — дизайнерское платье в пол. И она выглядит органично в обоих случаях. Она не была привязана к одной идее того, как должна одеваться первая леди».