Наташа Поли родила сына
В доме Наташи Поли и Питера Баккера снова радостная суета — модель и бизнесмен стали родителями во второй раз. О том, что в их семье теперь на одного человека больше, Наташа, как и полагается, объявила через инстаграм, опубликовав фото с малышом, личико которого закрыла эмоджи. «Неделю назад в нашей жизни появился маленький ангел Эдриан Грей Баккер. 30.03.19», — написала Поли в своем аккаунте.
О том, что Наташа и Питер ждут второго ребенка, стало известно в ноябре прошлого года. Влюбленные, которые поженились в апреле 2011-го, также воспитывают дочь Александру, которой сейчас пять лет.