Королева Елизавета II помиловала убийцу, задержавшего террориста
В ноябре 2019 года Стивена Галланта, отбывавшего в то время 17-летний срок за убийство, отпустили на конференцию по реабилитации заключенных. Мужчина оказался на Лондонском мосту, где террорист Усман Хан убил двоих выпускников Кембриджа. Галлант не растерялся и помог задержать вооруженного Хана, которого после застрелил полицейский.
За этот поступок Елизавета II решила сократить срок пребывания Стивена в тюрьме на 10 месяцев. Королева применила крайне редко используемую прерогативу, сообщает The Sun со ссылкой на Министерство юстиции Великобритании. Решение о досрочном освобождении Галланта поддержала и семья убитого им пожарного Барри Джексона. «Этот эпизод доказывает, что люди могут меняться в лучшую сторону», — заявил сын жертвы преступника.
Окончательное решение еще не принято — дело должна рассмотреть комиссия по условно-досрочному освобождению. Однако у многих не остается сомнений, что помилованный Елизаветой II Стивен Галлант обретет свободу раньше срока.