Джоан Роулинг выпустит еще четыре рассказа о Гарри Поттере
После восьми полноценных книг о Гарри Поттере и его друзьях Джоан Роулинг так и не смогла расстаться с волшебным миром — нет-нет да и напишет новую историю о школе Хогвартс, магии или фантастических тварях. Вчера стало известно, что писательница приготовила для фанатов сюрприз. И не один, а сразу четыре. Именно столько новых рассказов выйдет в конце июня на сайте Pottermore. Каждый будет посвящен одной из учебных дисциплин, которую Гарри Поттер изучал в Хогвартсе: защита от темных искусств, зельеварение, предсказание и астрономия и забота о магических существах.
Анонс литературных новинок обещает полное погружение «в традиционный фольклор и магию историй о Гарри Поттере». В дополнение к рассказам Роулинг опубликует свои заметки, страницы рукописей и скетчи, которые она делала, работая над книгами.
Два первых рассказа будут опубликованы 27 июня.