Кого назвали самым сексуальным принцем мира
На днях журнал People подвел итоги своего опроса о самых сексуальных мужчинах. В категории «Представители королевских семей» сражались принц Швеции Карл Филипп, принц Люксембурга Феликс, принц Брунея Абдул Матин и внуки Елизаветы II — принцы Гарри и Уильям.
Победу одержал Гарри — читатели журнала отдали за него больше всего голосов, несмотря на то, что в начале года герцог Сассекский сложил с себя полномочия старшего члена британской королевской семьи.
Кроме того, по результатам опроса самыми сексуальными братьями признаны Лиам, Крис и Люк Хемсворты, среди женатых знаменитостей лучшим в этой категории стал Райан Рейнольдс, а титул самого привлекательного молодого папы завоевал Джо Джонас. Главным победителем стал актер Майкл Б. Джордан — он получил статус самого сексуального мужчины в мире.