Ким Кардашьян устроит беби-шауэр с алкоголем и наркотиками
Материнство наверняка сильно повлияло на Ким Кардашьян — но не на ее умение веселиться. В январе стало известно, что Ким и ее муж Канье Уэст ждут четвертого ребенка, которого им родит суррогатная мать. Встречать нового члена семьи Кардашьян планирует весело и слегка своеобразно. На празднике в честь будущего малыша звезда реалити-шоу планирует расслабляться с помощью алкоголя и легких наркотиков — неклассический беби-шауэр, надо признать.
«Я очень волнуюсь и в этом году хочу сделать темой праздника каннабис. Хочу сделать массаж, устроить чайную церемонию с кристаллами и выпить, мы ведь не беременны», — сказала Ким E! News. Думаем, от гостей на таком празднике отбоя не будет. Кстати, младшие дети Ким и Канье — Норт, Сейнт и Чикаго — скорее всего, тоже будут присутствовать на вечеринке. Ким говорит, что так она помогает им осознать, что скоро в их жизни появится новый человек.