Мелания Трамп украсила Белый дом к Рождеству
Одна из обязанностей Мелании Трамп как первой леди США — украшение Белого дома к Рождеству. Естественно, делает это супруга президента не собственноручно — для этого в Вашингтон приезжают волонтеры со всей страны, которые наряжают многочисленные елки, расположившиеся по всей резиденции президента. Зато Мелания лично утверждает концепцию, внимательно следит за процессом, а затем представляет ее результаты на суд публики.
Новый 2019 год Белый дом встретит в красных тонах — в коридорах расположились красные искусственные деревья, а ветви натуральных елок украсили алые шары и гирлянды. К слову, многочисленные интернет-комментаторы уже успели раскритиковать праздничный дизайн, сравнив воцарившуюся в Белом доме атмосферу с фильмами «Сияние» и «Рассказ служанки».