Принц Чарльз с Уильямом и Гарри посетил премьеру сериала о защите окружающей среды
4 апреля в Музее естественной истории в Лондоне один из самых известных журналистов-натуралистов сэр Дэвид Аттенборо представил свой новый сериал «Наша планета». Сама королева Елизавета II не отказывает Аттенборо, когда тот приглашает ее принять участие в очередном своем проекте, и с удовольствием показывает ему свой садик. Остальные представители королевской семьи тоже лояльны к автору многочисленных фильмов BBC о природе. Так, на премьеру «Нашей планеты» заглянули сразу три принца — Чарльз с сыновьями Уильямом и Гарри. Для них тема бережного отношения к природным ресурсам стала одной из ведущих в благотворительной и общественной деятельности. Наследник престола даже занимает должность президента Всемирного фонда дикой природы в Великобритании.
Помимо мужской части монаршей семьи на премьеру также приехали певица Элли Голдинг, режиссер Терри Гиллиам и футболист Дэвид Бекхэм вместе со старшим сыном Бруклином. Перед началом показа Уильям и Чарльз очень эмоционально обсуждали что-то со спортсменом. Вероятно, победу «Манчестер Сити» над «Кардиффом», случившуюся накануне.