Принц Уильям и Кейт Миддлтон привели детей на футбол
Принц Уильям — преданный фанат футбольного клуба «Астон Вилла». И даже то, что команда на три сезона вылетала из Английской Премьер-лиги, не заставило его отвернуться от своих кумиров. Теперь «Астон Вилла» снова в высшем дивизионе, хоть и занимает 15-е место, и герцог Кембриджский решил, что нужно усилить поддержку — на последний матч против клуба «Норвич Сити» в Норфолке он пришел вместе с женой и двумя старшими детьми: принцем Джорджем и принцессой Шарлоттой. Обычно спокойный и стеснительный Джордж демонстрировал на трибуне образцово-показательное поведение футбольного фаната — прыгал и кричал так, что родителям порой даже приходилось его успокаивать. Поводов для радости у юного поклонника «Астон Вилла» было действительно много, его команда обыграла соперников со счетом 5:1. Возможно, теперь семейные выходы на стадион станут доброй традицией для герцога и герцогини Кембриджских.