Умер владелец банка «Уралсиб» Владимир Коган
Несколько часов назад ТАСС сообщил о смерти владельца банка «Уралсиб» Владимира Когана. «Владимир ушел из жизни», – рассказала информационному агентству представительница семьи бизнесмена Ирина Волина. Причина смерти пока остается неизвестной.
Год назад Коган перенес инсульт, после чего отошел от дел и передал управление 82 процентами акций банка своим сыновьям Ефиму и Евгению. В этом году Владимир занял 140-ю позицию в российском списке Forbes. Его состояние оценивалось $750 миллионов.