Стало известно название благотворительного фонда принца Гарри и Меган Маркл
Принц Гарри и Меган Маркл анонсировали запуск собственного благотворительного фонда. Когда именно он откроется, пока не ясно, поскольку из-за пандемии коронавируса герцог и герцогиня Сассекские отложили релиз до лучших времен.
Однако газете The Telegraph Гарри и Меган раскрыли название, которое придумали для организации — Archewell. В основе — греческое слово Arche, которое буквально означает «начало», «происхождение», «первопричину», «источник развития». Именно это понятие вдохновило супругов, когда они думали над именем для своего первенца — Арчи Маунтбеттен-Виндзора.
Журналистам Сассексы признались, что хотели создать «что-то важное». Согласно документам, заполненным в США, Гарри и Меган планируют запустить собственную благотворительную организацию, волонтерский корпус, сайт и серию «обучающих материалов» в виде фильмов, подкастов и книг.