За что все ненавидят рэпера Ар Келли
Прошлый год для Ар Келли начался непросто — в эфир вышли шесть серий документальной программы Surviving R. Kelly, в которой несколько девушек рассказали, как стали жертвами физического, морального и сексуального насилия со стороны музыканта. Обвинения похожего рода в сторону рэпера уже выдвигались: в начале нулевых его обвиняли в изготовлении детской порнографии, но вину не доказали, а в 2017 году появилась информация, что Келли силой удерживает дома несколько несовершеннолетних девушек, но она также не нашла серьезных подтверждений. Еще одно обвинение в сторону музыканта появилось весной прошлого года — одна из его пассий рассказала, как Келли унижал, оскорблял и насиловал ее больше года. Но все эти случаи не вызвали большого резонанса. Гром грянул именно после выхода фильма.
Одним из первых высказался Джон Ледженд — сначала прямо в фильме, а потом и в своем твиттере. «Всем, кто говорит, что мое появление в фильме — отвага, хочу сказать, что это не было рискованно. Я верю этим женщинам. Я не буду защищать серийного насильника. Это было простое решение», — написал в соцсетях Ледженд.