Кто самый популярный в британской королевской семье?
Компания YouGov провела в Великобритании социологический опрос с целью выяснить, кто из представителей королевской семьи наиболее популярен среди населения. Победителем оказался внук Елизаветы II принц Гарри. Неудивительно, у герцога Сассекского этот год выдался крайне насыщенным — свадьба, большой австралийский тур, многочисленные благотворительные мероприятия и подготовка к рождению первого наследника. За Гарри проголосовало 77% опрошенных, всего 7% ответили, что он им неприятен, а 20% высказались нейтрально. В этом списке он обошел саму королеву, которая расположилась на втором месте с 74% поддержавших ее респондентов. Замыкает тройку лидеров принц Уильям, он получил 73%. Следом за герцогом Кембриджским следует его супруга Кэтрин. А вот жена принца Гарри Меган Маркл заняла только шестое место, ее опередил принц Филипп.
Будущий король принц Чарльз занял седьмое место — положительное мнение о нем высказало меньше половины опрошенных, 48%. Его жена герцогиня Камилла заняла десятое место.