Рэйчел Вайс впервые рассказала о дочери
1 сентября у Рэйчел Вайс и Дэниела Крэйга родился первый общий ребенок. Актриса родила девочку. Не привыкшие делиться подробностями личной жизни, Вайс и Крэйг до сих пор ничего не рассказывали о малышке, но на днях актриса стала гостьей шоу Стивена Колберта, во время которого неожиданно разоткровенничалась. Зная трепетное отношение Рэйчел к этой теме, ведущий предварительно спросил: «У тебя родилась дочь?» Актриса ответила: «Да». Затем Колберт осторожно уточнил: «От твоего мужа, актера Дэниела Крэйга?» Молодая мама немного растерялась: «Да, действительно, он отец». Рэйчел призналась, что малышка очень похожа на отца. Затем разговор зашел о том, что семья живет на две страны — родную для молодых родителей Великобританию и США, где они работают. «Как вы будете растить ребенка? Как американца или как британца?» — спросил Колберт. «Как человека. Я очень люблю людей», — отшутилась Рэйчел. Имя малышки во время интервью Рэйчел так и не назвала.