Принц Гарри и Меган Маркл подключились к видеоконференции о проблемах психического здоровья — неожиданно для участников
13 мая команда организации Crisis Text Line, занимающейся проблемами психического здоровья, собрала внутреннее совещание в Zoom, которое прошло в не совсем привычном режиме. Один из сотрудников на следующий день написал в твиттере, что к конференции неожиданно для всех подключились Меган Маркл и принц Гарри, решившие поблагодарить собравшихся за важную работу. «Не каждый день к вашему совещанию присоединяются Меган и Гарри, чтобы выразить признательность за ваши труды. Это благословение, что мы можем продолжать работать в это сумасшедшее время», — написал Рики Нил.
Как стало известно совсем недавно, герцог и герцогиня Сассекские сейчас живут в особняке Тайлера Перри в Лос-Анджелесе, большую часть времени не покидая его из-за пандемии. Тем не менее супруги продолжают работать дистанционно, связываясь с благотворительными фондами США и Великобритании.