Ариана Гранде и Пит Дэвидсон расстались
В мае этого года стало известно, что Ариана Гранде встречается с Питом Дэвидсоном. А уже в июне американский комик надел на безымянный палец певицы кольцо с внушительным бриллиантом, пара объявила о помолвке. Но красивая история о любви с первого взгляда закончилась быстро. People со ссылкой на инсайдера сообщил, что Гранде и Дэвидсон расстались: «Их отношения развивались слишком быстро. Так что это никого не шокировало».
Ариана и Пит новость о своем расставании пока не прокомментировали.