У Алессандры Амбросио новый роман
Большую часть своего летнего отпуска супермодель Алессандра Амбросио провела в Италии. Как оказалось, неспроста. Расставшись в марте этого года со своим женихом бизнесменом Джейми Мазуром, с которым она была вместе десять лет, Алессандра уже завела новые отношения. Избранником модели стал Николо Одди, основатель и владелец итальянского бренда трикотажа Alanui. Именно с ним модель и отдыхала на Амальфитанском побережье.
В последние несколько недель их уже не раз видели вместе, но они держались на публике довольно сдержанно, а вчера пару сфотографировали в Лос-Анджелесе, когда влюбленные отправились на романтический ужин в итальянский ресторан. Своих нежных чувств они уже не скрывали.