Мэй Маск — о домашнем насилии, детях и осознанном одиночестве
Несмотря на пандемию, у матери Илона Маска Мэй насыщенное расписание. В последние несколько месяцев она промоутирует выход своей книги «Женщина, у которой есть план», в том числе на русском языке, активно ведет ТикТок и, разумеется, поддерживает своих талантливых детей в их начинаниях. 17 июня на YouTube-канале Ирины Шихман «А поговорить?» вышло интервью с Мэй Маск, в котором она рассказала об ошибках молодости и успехе, который пришел к ней после шестидесяти.