Королевская семья и британские знаменитости присоединились к акции в поддержку врачей
В четверг 26 марта ровно в 8 часов вечера по всей Великобритании раздались аплодисменты. Таким образом жители королевства решили поблагодарить и поддержать сотрудников Национальной службы здравоохранения, которые круглосуточно трудятся в госпиталях, пытаясь остановить распространение коронавируса.
Акцию Clap for our Carers поддержали не только рядовые жители Великобритании, но и королевская семья. В официальном аккаунте герцога и герцогини Кембриджских точно в указанное время появилось видео с аплодирующими детьми принца Уильяма и Кейт Миддлтон — принцами Джорджем и Луи и принцессой Шарлоттой. Принц Чарльз, у которого 25 марта подтвердился диагноз «коронавирус», и его жена герцогиня Камилла находятся в изоляции в своей резиденции Биркхолл. Как можно понять по видео, супруги, хоть и живут в одном доме, стараются держаться друг от друга подальше — аплодировали медикам они из окон, расположенных в разных концах поместья. В официальном аккаунте королевской семьи было опубликовано видео с обращением к врачам младшего сына Елизаветы II принца Эдварда и его семьи: «Огромная благодарность от всех нас всем тем, кто работает на передовой, мы действительно ценим это», — сказал граф Уэссекский. Королева и принц Филипп сейчас находятся в Виндзорском замке, весь персонал которого тоже присоединился к акции.