Дочь Аллы Вербер продолжит вести ее инстаграм
6 августа 2019 года из жизни ушла Алла Вербер. Новость о ее смерти стала шоком для многочисленных друзей Аллы Константиновны. При жизни она была не только fashion-директором ЦУМа и вице-президентом компании Mercury, но и вела инстаграм-блог. Ее дочь Екатерина решила продолжить мамино хобби. В инстаграме Аллы Константиновны, на который подписано 478 тысяч человек, она опубликовала пост от своего лица, в котором сообщила, что решила продолжить вести аккаунт, и разместила часть видеофильма с архивными фотографиями ее матери, который был показан на вечере памяти Аллы Константиновны. Екатерина также поделилась с подписчиками своими чувствами, которые она испытывает после ухода близкого человека: