Британская королевская семья на рождественской службе
У британской королевской семьи много рождественских традиций. Совместный выход на праздничную службу в церкви Сандрингема — одна из них. В этом году мероприятие прошло по расписанию. Пока подданные ожидают ежегодной телевизионной трансляции рождественской речи Елизаветы II, сама правительница в окружении семьи отправляется в церковь. Как и в прошлом году, на мероприятии отсутствовал супруг королевы принц Филипп — он сложил публичные обязанности больше двух лет назад и теперь появляется на публике лишь по собственному желанию. А такое желание у 98-летнего герцога возникает нечасто. Также среди процессии не был замечен принц Эндрю, что можно объяснить тем, что он не захотел привлекать к себе лишнее внимание до завершения скандала, связанного с его дружбой с Джеффри Эпштейном. Герцог и герцогиня Сассекские вместе с сыном Арчи это Рождество встречают в Канаде.
Остальные родственники Елизаветы, как всегда, были рядом — на службе присутствовали принц Уильям и Кейт Миддлтон с принцем Джорджем и принцессой Шарлоттой, принцесса Беатрис и Эдоардо Мапелли-Моцци, принцесса Евгения и Джек Бруксбэнк, принцесса Анна и Тимоти Лоренс, принц Эдвард и графиня Уэссекская Софи с дочерью Луизой и сыном Джеймсом.