Названа дата, когда Меган Маркл и принц Гарри окончательно сложат с себя королевские полномочия
Новая информация о дальнейшей судьбе принца Гарри и Меган Маркл на этот раз появилась не в их инстаграме, а была распространена представителями через СМИ. Согласно заявлению, герцог и герцогиня Сассекские прекратят выполнять королевские обязанности после 31 марта 2020 года, об этом пишет BBC. Сообщается, что уже в конце этого месяца супруги вернутся в Великобританию, чтобы завершить переговоры и доделать дела. Например, они собираются выйти в свет вместе с другими членами королевской семьи в День Содружества наций 9 марта.
По словам представителя, уже 1 апреля в Букингемском дворце закроется офис Меган Маркл и принца Гарри, после этого их интересы на территории Великобритании будет представлять их благотворительный фонд. Также в заявлении комментируется новость о том, что Елизавета II запретила паре использовать приставку Royal. Сообщается, что формально герцог и герцогиня сохранят титул Их Королевских Высочеств, однако не будут их использовать, а вот судьба слова Royal в именном бренде Гарри и Меган пока обсуждается.