Дональд Трамп рассказал, как сильно ему нравятся Ким Кардашьян и Канье Уэст
В Голливуде Дональда Трампа откровенно не любят. Во время предвыборной гонки большая часть А-листа «фабрики грез» поддержала кандидата от Демократической партии Хиллари Клинтон, и победа Трампа стала для них шоком. Даже звезде Трампа на Алее Славы приходится несладко — хулиганы постоянно ее разбивают. Но все же у президента США есть друзья в мире шоу-бизнеса. Один из них — Канье Уэст.
Рэпер неоднократно поддерживал Трампа, несмотря на ярую критику в свой адрес на этот счет. И политик ответил ему взаимностью. Во время своего выступления в Огайо президент Америки сказал: «Канье Уэст действительно нравится мне, у него есть реальная власть!»
Дальше политик перешел к восхвалению жены Канье Ким Кардашьян. Трамп вспомнил, как она просила его о помиловании пожилой женщины, отбывающий пожизненный срок за контрабанду наркотиков. «Она отлично поработала. Эта женщина сидела в тюрьме, хотя в ее деле было много странных моментов. Ее обвинение было основано на телефонном звонке, она провела в заключении 22 года. И Ким Кардашьян помогла ей. Когда она вышла из тюрьмы и смогла обнять свою семью, это было очень хорошо», — сказал мистер Трамп.