Сестра Меган Маркл раскритиковала Джорджа Клуни
Родственники Меган Маркл не позволяют ей забыть о себе и целиком посвятить себя подготовке к предстоящим родам. На первых полосах прессы то и дело появляются порочащие доброе имя Меган заявления. На этот раз выступила ее сводная сестра Саманта, но целью ее едких комментариев стала даже не сама жена принца Гарри, а заступившийся за нее друг Джордж Клуни. Несколько дней назад актер в интервью выразил свое беспокойство о том, что Меган подвергается преследованиям и буллингу со стороны журналистов, а также сравнил ее с принцессой Дианой, которая в свое время столкнулась с похожим отношением к себе.
Саманта Маркл благородную попытку актера защитить подругу не оценила и обратилась к нему в твиттере: «Эй, Луни Клуни! Твоей жене-юристу стоило научить тебя не делать заявлений без фактов». На этом сестра герцогини не успокоилась, упрекнув Клуни в том, что он использовал имя Дианы безосновательно: «Я сомневаюсь, что Джордж Клуни вспомнил бы в интервью о своей умершей матери без веских причин. Довольно, Джордж».