Как Иванка Трамп и Джаред Кушнер отметили годовщину свадьбы
25 октября Иванка Трамп и Джаред Кушнер отметили десятую годовщину своей свадьбы. Событие важное, так что отпраздновать его влюбленные решили с соответствующим размахом. Вечеринку далеко не только для самых близких устроили в загородной резиденции американского лидера Дональда Трампа в Кэмп-Дэвиде.
Общественность, узнав, что пока в стране обсуждают импичмент президента, его дочь устраивает званые ужины, возмутилась и задалась вопросом, кто будет все эти развлечения оплачивать — не налогоплательщики ли? Но Белый дом поспешил заявить, что все расходы Джаред и Иванка взяли лично на себя. Правда, Дональд Трамп с этим не согласился и позже в своем твиттере заявил, что он оплатит счета из своего кармана.