Шайа ЛаБаф разводится с женой и, кажется, встречается с бывшей девушкой Роберта Паттинсона
Официальный представитель Шайи ЛаБафа подтвердил изданию People информацию о том, что актер разводится с женой Мией Гот после двух лет брака: «Шайя и Мия подали на развод. Расставание произошло по обоюдному согласию, и все подробности останутся приватными». Актеры сыграли свадьбу в 2016 году в Лас-Вегасе, и, хотя они сами и называли друг друга мужем и женой, их брак не был зарегистрирован официально.
Примечательно, что новость о расставании ЛаБафа и Гот появилась сразу после того, как актера заметили покидающим дом певицы FKA twigs, которая до 2017 года была помолвлена с Робертом Паттинсоном. О новом романе ЛаБафа представитель актера говорить отказался, но известно, что Шайя и FKA twigs познакомились на съемках фильма «Лапочка», сценарий к которому написал ЛаБаф.