Серена Уильямс устроила скандал на U.S. Open
Звезда Серены Уильямс на небосклоне, судя по всему, стала светить слишком ярко. Серену на обложку снимала Анна Винтур, она была приглашена на королевскую свадьбу Меган Маркл и принца Гарри, и каждое ее интервью разносят на цитаты тысячи изданий, больших и маленьких. Когда пришло время вернуться на корт, Серена влетела в профессиональный спорт в роли работающей матери и с тех пор откровенно делится своими мыслями о том, как это непросто — совмещать работу и дом.