Принцесса Евгения и Джек Бруксбэнк впервые после свадьбы появились на официальном мероприятии
Принцесса Евгения вышла замуж за своего давнего возлюбленного Джека Бруксбэнка в прошлом октябре, и лишь почти полгода спустя они впервые появились вместе на официальном мероприятии. Хотя неудивительно, ведь Евгения — работающий член королевской семьи, а потому не обязана выполнять представительские функции. Но вчера повод был особенный — Королевская национальная ортопедическая больница открывала новый корпус. Именно в этом медицинском учреждении Евгении делали операцию по исправлению сколиоза в 12 лет. Как не раз признавалась принцесса, это событие сильно повлияло на ее жизнь.
Кроме того, теперь внучка королевы станет патроном больницы. «Для меня большая честь быть здесь сегодня, я чувствую, что мои кости и моя кровь являются частью этого здания», — сказала Евгения по этому поводу.
Для важного выхода принцесса выбрала приталенное платье Maje кремового оттенка, которое дополнила черными аксессуарами.