Меган Маркл лично встретила близкую подругу в аэропорту
Королева Елизавета II всего пять дней назад выразила свою поддержку решению принца Гарри и Меган Маркл сложить официальные полномочия представителей королевской семьи и жить более независимо, а герцогиня Сассекская уже наслаждается этой самой независимостью. Пока ее муж в Лондоне встречается со спортсменами из стран, участвующих в чемпионате мира по регби, Меган в Канаде проводит время с друзьями. В пятницу она была замечена в аэропроту Виктории встречающей свою близкую подругу Хизер Дорак. По словам инсайдера E! News, герцогиня вместе с охранником в своем Land Rover ждали Хизер за пределами терминала. Меган встретила давнюю подругу с нескрываемой радостью — девушки дружат уже несколько лет. Хизер — инструктор по пилатесу, дававшая Меган уроки в собственной студии в Лос-Анджелесе.
Несмотря на то, что в Канаде Меган удается вести куда более закрытый образ жизни, чем в Великобритании, папарацци не дремлют и иногда им удается поймать герцогиню в объективы фотокамер.