Татьяна Корсакова: «Благотворительность для нас — это не что-то новое или модное»
Как и другие многодетные мамы по всему миру, Татьяна, воспитывающая с мужем двух дочерей и сына, отмечает, что с наступлением карантина свободного времени у нее не прибавилось, так что смотреть сериалы и штудировать литературную классику ей совершенно некогда: «Учитывая то, что нашему младшему ребенку всего год и я не так давно вышла из декретного отпуска, для меня почти ничего не изменилось. Я просто поняла для себя, что в ближайшее время никаких планов строить не нужно. Наоборот, все отменила, потому что времени катастрофически не хватает ни на что. Нагрузка только возрастает — нужно следить за обучением детей, за их досугом, за всеми другими процессами. Сейчас все это легло на плечи родителей. Так что лично у меня времени стало намного меньше. Но в целом я переношу карантин достаточно легко, дни как будто пролетают еще быстрее, чем раньше».
На работе компании Корсаковой Vaara пандемия тоже почти не сказалась — спортивная одежда марки никогда не производилась в Китае, только в Европе, это помогло избежать долгих простоев: «Наши фабрики в Италии были открыты еще буквально две недели назад, и скоро они опять откроются, так что с точки зрения бизнес-процессов мы мало почувствовали на себе какие-то изменения. Все это время я продолжала работать из дома».