Бернар Арно увеличил свое состояние еще на 8$ миллиардов
В разгар пандемии спрос на предметы роскоши упал, однако в последнее время индустрия начала оживать. Яркое свидетельство этому — значительный рост доходов компании Louis Vuitton Moët Hennessy . В период с 15 по 22 октября стоимость акций концерна выросла на 6%, а его глава Бернар Арно стал богаче еще на 8$ миллиардов. Об этом сообщает Forbes.
Арно — самый богатый человек в Европе с состоянием $122 миллиарда. В мировом рейтинге богачей CEO модной компании уступает лишь основателю Amazon Джеффу Безосу, состояние которого — $188 миллиардов долларов.