Китти Спенсер и другие гости премьеры фильма Very Ralph в Лондоне
Московскому светскому обществу повезло увидеть документальный фильм о дизайнере Ральфе Лорене раньше всего остального мира — за четыре для до официальной премьеры проекта. А теперь, когда самые важные зрители оценили новинку, можно и остальным ее показать. 14 ноября премьера Very Ralph состоялась в лондонской Королевской Академии художеств. Представлял гостям фильм имени себя лично мистер Лорен с женой Рики. Среди приглашенных — звездные поклонники творчества дизайнера: Клэр Фой, Китти Спенсер, Джеймс Миддлтон, Сабина Гетти, Гай Ричи, Бьянка Джаггер и другие.