22-летняя внучка Кеннеди умерла от передозировки наркотиков
Внучка бывшего генпрокурора США Роберта Кеннеди, который приходился младшим братом президенту Джону Кеннеди, Сирша была найдена мертвой в семейном поместье в Хайэннис-порт. Официально причина смерти не сообщается, но по данным The New York Times, девушка умерла от передозировки наркотиков — рядом с ее телом был обнаружен метадон. Известно, что несколько лет Сирша страдала депрессией.
Родственники девушки выпустила официальное заявление в связи с произошедшим: «Наши сердца разбиты. Ее жизнь была наполнена надеждами, обещаниями и любовью. Она всегда заботилась о своих друзьях и семье, в особенности о своей матери Кортни, отце Поле, мачехе Стефани и бабушке Этель».