Русская семья в Лондоне ищет дворецкого-Козерога, который умеет «решать вопросы»
Каких только вакансий не увидишь на сайтах по поиску работы. Но одному такому объявлению, появившемуся на британском ресурсе Jobs In Childcare, его необычное содержание обеспечило очень широкий охват — его перепечатали все местные СМИ. Русская семья, проживающая в Лондоне, ищет дворецкого. Казалось бы, что необычного? На самом деле — примерно все.
Вакансия открывается сообщением о том, что работодатели любят сериал «Дживс и Вустер» и хотели бы, чтобы соискатель ориентировался на образ находчивого батлера Дживса, оценивая свое соответствие должности. Потенциальный дворецкий должен владеть французским и английским языками. Русский также в списке обязательных условий. Как и опыт работы в Великобритании.
Батлеру предстоит управлять домашним хозяйством, сопровождать семью во время поездок по Франции, Италии, Великобритании и России, а также дипломатично решать различные вопросы, возникающие в школе, магазине или, например, салоне красоты. Идеальный сотрудник должен быть инициативным, практичным, некурящим. Должен разбираться в модных ресторанах Лондона и юга Франции, чтобы посоветовать нанимателям место для ужина. Кроме того, он должен уметь поддержать беседу о еде, технологиях, географии, кино и сериалах. И ладить с детьми.
Еще одно любопытное требование — семья рассматривает кандидатов, родившихся под определенными знаками зодиака: Стрельцов, Дев, Водолеев, Козерогов и Львов. Скорпионы и Близнецы могут не беспокоиться!