Опубликовано ранее неизвестное видео с Меган Маркл
Войдя в королевскую семью, Меган Маркл с большим энтузиазмом принялась за выполнение своих новых обязанностей — в частности, присоединилась к ряду благотворительных программ. Но и до того, как стать герцогиней, Меган стремилась сделать этот мир лучше. 17 апреля гуманитарная организация World Vision опубликовала ранее неизвестное видео с кадрами визита Меган в Индию в январе 2017 года.
Тогда Маркл еще не была невестой принца — в страну она приехала, чтобы поддержать программу, в рамках которой в Индии создавались условия для того, чтобы девочки могли посещать местные школы. Феминизм и борьба за права женщин — одни из ключевых тем в общественной деятельности Меган. В кадре она помогает местным школьницам расписывать стены, сажать и поливать цветы, а также участвует во встрече, облачившись в традиционное сари.