Принц Уильям и Кейт Миддлтон сыграли в футбол в Северной Ирландии
Всю прошлую неделю принц Уильям и Кейт Миддлтон провели со своими детьми — герцог и герцогиня Кембриджские каждый год откладывают королевские дела в сторону, чтобы каникулы Джорджа и Шарлотты прошли максимально насыщенно. Но на этой неделе малыши снова отправились в школу, а их родители вернулись к исполнению своих обязанностей. 27 февраля они прилетели в Северную Ирландию. Не объявленный заранее визит продлится два дня.
Самолет барона и баронессы Каррикфергюс, как их здесь называют, приземлился в аэропорту города Белфаст. Первым делом Уильям и Кейт пообщались с местными жителями, которые собрались, чтобы поприветствовать их. Затем супруги отправились на стадион "Виндзор-Парк", где базируется местная национальная сборная по футболу. Этот вид спорта живо интересует герцога Кембриджского — он даже занимает пост президента Футбольной ассоциации Англии. Поговорив с представителями местных организаций о том, как футбол влияет на интеграцию общества, Уильям и Кейт приступили к самому интересному — вышли на поле и приняли участие в импровизированном матче.
Затем представители королевской семьи отправились в графство Фермана, где посетили молодежный центр. Вечером им предстоит торжественный выход — для гостей устроят вечеринку в Belfast Empire Hall.