89-летний президент «Формулы-1» Берни Экклстоун стал отцом в четвертый раз
В начале апреля 2020 года, в разгар пандемии коронавируса, бывший руководитель и действующий почетный президент гонок «Формула-1» Берни Экклстоун и его жена Фабиана Флози рассказали швейцарскому изданию Blick о том, что готовятся к рождению сына. 1 июля в том же издании появилась новость о том, что малыш благополучно появился на свет. «У нас родился сын, которого мы назвали Эйс. Я очень горд», — сказал молодой 89-летний отец. Жена Экклстоуна Фабиана добавила, что роды прошли в госпитале города Интерлакен в Швейцарии и были очень легкими: «Роды заняли 25 минут. Благодарю бога».
Ранее сэр Берни отвечал на вопрос о том, каково это — узнать о том, что он снова станет отцом в возрасте 89 лет: «Я не вижу разницы между 89 и 29 годами. У всех одинаковые проблемы».
В октябре этого года Экклстоуну исполнится 90 лет. Для него малыш стал четвертым ребенком и первым сыном. У него уже есть три дочери — 65-летняя Дебора, 35-летняя Тамара и 31-летняя Петра, а также пять внуков и один правнук. Фабиана Флози стала матерью впервые.