Принц Уильям и Кейт Миддлтон на приеме Британской Верховной комиссии в Пакистане
Первый день пребывания герцога и герцогини Кембриджских в Пакистане завершился на веселой ноте. Побывав в местной школе, национальном парке и на встрече с главой государства, супруги отправились на прием, организованный Верховным комиссаром Великобритании в Пакистане Томасом Дрю. Транспортное средство для перемещения они выбрали весьма своеобразное: к месту проведения приема — мемориалу Пакистанский монумент — Уильям и Кейт приехали на ярко расписанной моторикше.
Кэтрин сменила уже третий наряд за день, появившись на торжественном мероприятии в изумрудном сияющем платье Jenny Packham. Уильям на этот раз тоже переоделся — облачился в национальный костюм.