Борис Джонсон и Кэрри Саймондс стали родителями
29 февраля возлюбленная Бориса Джонсона Кэрри Саймоднс объявила в своем инстаграм-аккаунте, что они готовятся к свадьбе и рождению первенца. Изначально сообщалось, что их совместный ребенок появится на свет в начале лета. Однако все произошло быстрее, чем ожидалось. 29 апреля британские СМИ сообщили со ссылкой на представителей премьер-министра Великобритании и его возлюбленной, что они стали родителями.
«Мистер Джонсон и мисс Саймондс рады объявить о рождении здорового мальчика. Он появился на свет в одном из госпиталей Лондона чуть ранее в этом месяце. Ребенок и мать в полном порядке. Премьер-министр и мисс Саймондс выражают благодарность команде медиков», — цитирует официальное заявление британский Tatler.
Для Кэрри Саймондс это первый ребенок, а вот Борис Джонсон стал отцом в шестой раз. У него уже есть четверо детей от второй жены Марины Уилер, а также внебрачная дочь от искусствоведа Хелен Макинтайр, отцовство которой Джонсон не признавал несколько лет.