Зендая в начале карьеры специально повторяла образы других знаменитых девушек
Рубрика Who wore it better?, в которой сравнивают образы знаменитых девушек в одинаковых нарядах, традиционно вызывает неподдельное любопытство у читателей. И хотя сейчас подобные форматы публикаций называют сексистcкими, потому что они объективируют женщин и оценивают их по их внешнему виду, нашлись те, кто смог использовать их себе на пользу. Стилист певицы Зендаи Лоу Роуч, который работает с ней уже восемь лет, в одном из интервью признался, что рубрика Who wore it better? стала для них способом достижения популярности.
«Никто не хотел одевать ее, когда она была неизвестной, — рассказывает Роуч. — Так что я одевал ее в такие же вещи, в которых кто-то уже выходил». Таким образом Зендая регулярно становилась героиней популярной рубрики, и вскоре люди запомнили ее имя.
Этим приемом стилист пользовался вплоть до 2015 года, когда предложил Зендае выйти на красную дорожку в таких же брюках и топе, как у Эмили Ратаковски. На следующий день сравнения образов девушек заполонили интернет.