Иванка Трамп обсудила права женщин на форуме в Дубае
Старшая дочь президента США Иванка Трамп 16 февраля прибыла на Глобальный женский форум в ОАЭ. За пару дней в стране она уже успела посетить Лувр в Абу-Даби, Национальный музей шейха Заида и встретиться с женщинами-министрами. С ними Иванка поговорила о гендерном неравенстве в арабских странах. Кроме того, она обратилась к эмиру Дубая, шейху Мохаммеду бин Рашид Аль Мактуму, с инициативой: вместе с правительством США к 2025 году помочь 50 миллионам женщин в развивающихся странах и обеспечить их работой.
Кстати, самого шейха Мохаммеда часто осуждают в СМИ именно за его жестокое обращение с женщинами. От шейха дважды пытались сбегать дочери – каждый раз неудачно. А весной 2019-го его шестая жена принцесса Хайя вместе с двумя детьми покинула страну, некоторое время скрывалась в Германии, где подала на развод, а затем перебралась в лондонский особняк.
Интересы Хайи в суде представляла адвокат Фиона Шеклтон, которая защищала принца Чарльза во время развода с Дианой, принца Эндрю во время развода с Сарой Фергюсон, а также Пола Маккартни, когда тот расставался с Хизер Миллс. Хоть эмир Дубая Мохаммед на слушаниях не появлялся, от его имени действовал не менее опытный адвокат — Хелен Уорд, которая работала с Мадонной и Берни Экклстоуном.