Шарлиз Терон пожертвовала $500 тысяч на помощь пострадавшим от домашнего насилия во время пандемии
На днях Шарлиз Терон сообщила в инстаграме, что готова передать $1 миллион благотворительным фондам в связи с пандемией коронавируса. Особенно актриса хочет помочь тем, кто в и без того непростое время страдает от домашнего насилия.
«В дни этого беспрецедентного глобального кризиса нам советуют оставаться в безопасности стен своих домов. Но что если они небезопасны? Для миллионов женщин и детей, живущих с абьюзерами, это высокий риск. Именно поэтому, желая поддержать мировую борьбу с домашним насилием во время пандемии, я и мой фонд Charlize Theron Africa Outreach Project присоединяемся к организациям CARE и Entertainment Industry Foundation», — написала Терон.
Актриса пообещала, что из пожертвованного ей миллиона одна половина пойдет на помощь пострадавшим от коронавируса, а вторая поддержит акцию Together For Her против домашнего насилия.