Кенсингтонский дворец ответил на сообщение, что Кейт Миддлтон страдает из-за увеличившейся нагрузки
На днях британский журнал Tatler представил свой новый номер с Кейт Миддлтон на обложке. Под ней — наполненный инсайдерскими свидетельствами материал о жизни герцогини Кембриджcкой. Самые резонансные цитаты касались Мегзита — так, анонимный источник утверждал, что супруга принца Уильяма «в ярости», поскольку после отъезда Гарри и Меган на нее легла двойная нагрузка. Также говорилось, что Кэтрин «истощена и чувствует, словно угодила в ловушку», но продолжает исполнять долг с улыбкой. На обсуждаемую вот уже несколько дней публикацию ответили представители Кенсингтонского дворца. «В этой истории есть множество неточностей и искажений фактов, которые не были согласованы с дворцом», — цитирует заявление ET. Также изданию удалось получить ответный комментарий от самого британского Tatler. «Главный редактор журнала Ричард Деннен поддерживает Анну Пастернак, ее публикацию и источники. Кенсингтонский дворец знал, что мы готовим номер "Екатерина Великая", еще несколько месяцев назад, и мы предлагали им сотрудничество. То, что они утверждают, что даже не слышали об этой истории, неправда».