Светлана Бондарчук запустила канал на YouTube
В стане героинь «Татлера», которые обзавелись собственными шоу на YouTube, прибыло. 22 октября первый выпуск своего проекта «Света вокруг света» опубликовала Светлана Бондарчук. Вместе с возлюбленным Сергеем Харченко в роли оператора она берет у своих друзей интервью «на выезде».
Как рассказала нам сама Светлана, к публикации готово уже четыре выпуска. Изначально предполагалось, что первый эпизод будет посвящен Айдан Салаховой, но затем планы немного изменились. Серия с Айдан выйдет второй. А после Бондарчук отправится в путешествия с Александром Тереховым и Ириной Старшенбаум.
Честь стать первыми героями шоу в итоге выпала главному тренеру питерского «Зенита» Сергею Семаку и его жене Анне – они пригласили Светлану сначала в Санкт-Петербург, где живет их многочисленная семья, а потом в Италию, где в начале октября они второй раз сыграли свадьбу.
В дружеской беседе супруги рассказали о своем знакомстве, отношениях и восьмерых детях: «Каждый раз, когда я беременела, у Сергея была одна и та же реакция, он всегда тяжело вздыхал и говорил: "Это светлая новость, но будет нелегко", — вспоминает Анна. — В последний раз я рассказала ему последнему о том, что беременна, мне было страшно. Он все время говорил: "Какая ответственность!"»