Джордж и Амаль Клуни пожертвовали $500 тысяч правозащитной организации от имени Дональда Трампа
19 июня в США отмечался День освобождения, годовщина отмены рабства в Техасе. В честь этого Джордж Клуни сделал пожертвование правозащитной организации Equal Justice Initiative размером $500 тысяч, при этом от имени Дональда Трампа.
«Спасибо, президент Трамп, за то, что "сделали День освобождения известным". Как, например, Юджин Коннор сделал известным понятие "гражданские права", — говорится в официальном заявлении Клуни, которое оказалось в распоряжении издания People. — Моя семья сделает пожертвование размером $500 тысяч, чтобы отметить ваши героические старания».
Клуни неслучайно мотивировал свой поступок именно таким образом. В недавнем интервью WSJ Трамп записал в свои заслуги то, что День освобождения стал известен по всему миру: якобы до этого о нем никто не слышал. Его слова вызвали критику со стороны правозащитников, по мнению которых, памятная дата широко отмечается уже долгое время. 46 американских штатов признали этот праздник государственным.