Джо Байден обратился к народу после победы на выборах
7 ноября стало известно, что новым президентом США станет Джо Байден, набравший рекордное количество голосов избирателей — 74 миллиона. Вечером того же дня будущий глава страны выступил с победной речью в Уилмингтоне, штат Делавэр.
«Я обещаю быть президентом, который хочет не разделять, а объединять. Который видит не "красные" и "синие" штаты, а только Соединенные Штаты. За время своей работы я хочу восполнить душу Америки, восстановить основу нации — средний класс — и сделать так, чтобы нашу страну снова уважали во всем мире», — сказал Байден в эфире телеканала NBC.
Под аккомпанемент подбадривающих возгласов публики и автомобильных гудков 46-й президент США признался, что самая большая награда в его жизни — признание десятков миллионов американцев, отдавших свои голоса за него.
Поблагодарив всю свою семью за поддержку в этот непростой период, Джо Байден отметил, что он «всего лишь муж Джилл», без которой ему не удалось бы добиться своей цели. К слову, новость об избрании застала политика на заднем дворе дома. Именно туда прибежали внуки будущего президента с криками: «Дедушка, мы выиграли!» Одна из внучек Байдена Наоми запечатлела трогательный момент и выложила снимок в Twitter.