Кейт Миддлтон на благотворительном мероприятии в Лондоне
Несмотря на прохладную лондонскую погоду — сегодня в столице Великобритании +7, — герцогиня Кембриджская для своего очередного выхода в свет отказалась от верхней одежды, появившись перед публикой в плотном зеленом платье Beulah London и лодочках Jimmy Choo. Жена принца Уильяма приехала в район Лэвишем, чтобы дать старт новой благотворительной инициативе и запустить горячую телефонную линию FamilyLine для помощи семьям, столкнувшимся с различными сложностями. Линия будет функционировать на базе благотворительного фонда Family Action, патроном которого выступает Кейт.