Карди Би и рэпер Offset разводятся
За недолгий период семейной жизни музыкантов Карди Би и Offset в прессе не раз сообщалось об их расставании, однако теперь все действительно серьезно. 15 сентября Карди подала заявление в один из судов Атланты с просьбой официально расторгнуть их брак. По сообщениям источников People, рэперша заявила, что отношения «безвозвратно разрушены» и «перспектив для примирения нет». Судебное заседание по делу состоится 4 ноября.
Причиной расставания стала очередная измена Offset. В прошлый раз музыкант был уличен в неверности в декабре 2017 года, всего через три месяца после свадьбы. Тогда Карди Би, которая на тот момент была беременна их дочерью Калчер, даже записала видеосообщение о том, что они больше не вместе, но затем решила простить супруга. По всей вероятности, урок Offset не усвоил.