Миранда Керр стала матерью в третий раз
В мае 2017 года модель Миранда Керр вышла замуж за основателя Snapchat Эвана Шпигеля. Молодой миллиардер к браку подошел серьезно и потребовал от любимой подписать контракт, по которому она в том числе была обязана обеспечить ему наследника . И Керр со своей задачей справилась — спустя год после свадьбы родила сына Харта, а совсем недавно, как сообщило издание The Daly Telegraph, подарила супругу еще одного сына. Точная дата рождения и имя малыша пока неизвестны.
У Миранды также есть сын Флинн от брака с актером Орландо Блумом, с которым она развелась в 2013 году.