Зак Позен закрывает собственный бренд
Почти 20 лет Зак Позен закутывал в шелка и атлас голливудских див. Но теперь им, кажется, придется искать другого дизайнера для создания своих нарядов для красных дорожек. В пятницу Zac Posen объявили, что закрывают бренд. Компания назвала решение сложным, но необходимым в связи со сложившейся финансовой ситуацией.
«Я хочу выразить признательность нашей невероятной команде и всем, кто поддерживал меня и бренд. Я благодарен за вашу неизменную поддержку и преданность компании. Я благодарен команде за то, что они делились своим несравненным талантом и преданностью. Я невероятно горд тем, что мы создали, и с надеждой смотрю в будущее», — написал Позен в инстаграме.