Меган Маркл и принц Гарри опубликовали последний пост в инстаграме Sussex Royal
Вечером 30 марта в инстаграме Sussex Royal появился прощальный пост принца Гарри и Меган Маркл. Формально с 1 апреля они сложат с себя полномочия старших членов королевской семьи и начнут жить независимо, однако фактически за последние несколько месяцев герцог и герцогиня Сассекские почти не появлялись в Великобритании и жили обособленно от родственников.
«Самое важное сейчас — это здоровье и благополучие каждого на земле и поиск решений для множества последствий пандемии. Мы все ищем свою роль в этом мире меняющихся укладов и фокусируемся на этой главе жизни, чтобы понять, как мы можем помочь лучше всего. Вы, скорее всего, не увидите нас здесь, но наша работа продолжится. Мы благодарим своих подписчиков за поддержку, вдохновение и преданность всему хорошему в мире. Мы с нетерпением ждем дня, когда сможем связаться с вами снова. До тех пор просим заботиться о себе и своих близких», — написали Гарри и Меган в своем последнем посте.
Напомним, Елизавета II запретила супругам использовать слово «королевский» в личном бренде после сложения полномочий. Из-за этого они вынуждены отказаться от текущего инстаграма и сайта, переименовать их или создать новые. Когда Меган и Гарри снова через соцсети обратятся к людям, которые их поддерживают, пока неизвестно.