Кейт Миддлтон стала патроном Королевского фотографического общества
Поклонники герцогини Кембриджской прекрасно знают о том, что Кэтрин давно и всерьез увлекается фотографией. Еще до замужества она проводила съемки для компании по организации праздников, принадлежащей ее родителям, а став женой принца Уильяма, перевела любимое хобби в новое русло — теперь она с удовольствием фотографирует своих детей. Назначение Кейт патроном Королевского фотографического общества стало вполне логичным шагом. О новой должности герцогини стало известно 25 июня. Ранее обязанности покровителя организации на протяжении 67 лет исполняла Елизавета II. В первый же день на посту Кэтрин отправилась на детский мастер-класс по фотографии, организованный фондом Action for Children и Королевским фотографическим обществом. Герцогиня пообщалась с сотрудниками организации и детьми, которым рассказали не только о том, как правильно выстраивать композицию и работать со светом, но и о том, что с помощью снимков можно выразить свои чувства.
Королевское фотографическое общество было основано в 1853 году. На данный момент в него входит более 11 тысяч человек, в том числе Энни Лейбовиц и Дэвид Бейли. Кейт Миддлтон стала почетным членом организации в 2017 году.