L'Oréal и семья Беттанкур пожертвовали 200 миллионов евро на восстановление Нотр-Дама
После пожара в Нотр-Даме президент Франции Эммануэль Макрон пообещал, что собор будет восстановлен за пять лет — на пожертвования. Собирать деньги, кажется, долго не придется. Прошло всего два дня, а на реконструкцию рухнувших от огня крыши и шпиля уже нашли больше полумиллиарда евро. Первыми скинулись семьи Арно и Пино — главные законодатели французской моды отправили на помощь собору 200 и 100 миллионов евро соответственно. А сегодня стало известно, что в общую копилку добавили еще 200 миллионов евро — их выделили компания L'Oréal и семья Беттанкур-Майерс, которая ей владеет.
«Семья Беттанкур-Майерс и фонд Bettencourt Schueller глубоко тронуты этой трагедией, которая объединила людей разных культур и конфессий. Мы будем участвовать в коллективных усилиях для решения этой задачи, которая затронула всю страну», — говорится в официальном заявлении.