СМИ: королева Елизавета II и принц Филипп уехали из Букингемского дворца из-за распространения коронавируса
Великобритания, как и многие европейские страны, столкнулась с массовым распространением коронавируса. На сегодняшний день в стране выявлено более 1300 случаев заражения. На этом фоне появились вполне закономерные новости. 15 марта издание The Sun сообщило, что королева Елизавета II и принц Филипп на время переехали из Букингемского дворца в Виндзорский замок из-за опасений за свое здоровье. Если пандемия обострится, монаршие особы переедут в еще более отдаленное место — Сандрингемский дворец в Норфолке. При этом, как сообщает королевский источник, Елизавета и Филипп чувствуют себя хорошо.
«[В Букингемском дворце] королева за последнее время принимала немало высокопоставленных лиц. Но в апреле ей исполнится 94 года, поэтому советники рекомендуют ей поберечь здоровье», — цитирует The Sun инсайдера.
Впрочем, уже поздним вечером того же дня издание Daily Mail, ссылаясь на свои источники, сообщило, что в Букингемском дворце опровергли возникшие слухи. По данным издания, Елизавета II каждые выходные перебирается в Виндзорский замок и планирует вернуться к рабочим делам уже в понедельник.