Victoria's Secret объявили "ангелов" этого года
Victoria's Secret объявили имена девушек, которые в этом году будут носить гордое звание "ангелов" бренда. У кого из них будут крылья за плечами, а кому достанется Fantasy Bra за два миллиона долларов, мы не знаем, но точно уверены, что нас ждет не один дебют.
Представители бренда официально подтвердили, что в этом году в списке появилось имя Уинни Харлоу. И она уже успела рассказать Vogue, как это для нее важно, и признаться, что перед кастингом так нервничала, что попросила своего водителя дважды объехать вокруг квартала, чтобы успокоить нервы.