Опубликован рейтинг 400 богатейших американцев
Журнал Forbes представил новый список по критерию богатства — на этот раз состоящий из 400 американцев. В него вошли предприниматели самых разных интересов, а возглавил — Джефф Безос, уже давно удерживающий звание самого обеспеченного человека на Земле. Во время пандемии его состояние только растет, сейчас оно составляет $179 миллиардов. В этом же рейтинге, к слову, можно увидеть бывшую жену Безоса — Маккензи Скотт. Она занимает 13-е место с состоянием $57 миллиардов, полученным после развода.
В первой пятерке вместе с основателем Amazon присутствуют Билл Гейтс , Марк Цукерберг , Уоррен Баффет и Ларри Эллисон . Также в рейтинге 18 новичков, сумевших заметно обогатиться, несмотря на затронувший многие сферы бизнеса кризис. Например, основатель Zoom Эрик Юань — его сервис видеоконференций помогал компаниям поддерживать работу во время карантина. Среди богатейших американцев есть и выходец из России. Это Валентин Гапонцев, попавший в поле зрения Forbes благодаря росту акций фирмы IPG Photonics , основанной им 30 лет назад.