Даша Жукова с детьми отдыхает в Портофино
Проводить лето в душном Нью-Йорке — идея не из лучших. Так что Даша Жукова оставила свою квартиру на Манхэттене и путешествует по миру со своим женихом Ставросом Ниархосом и детьми от брака с Романом Абрамовичем. Недавно Даша нежилась на солнце в Хорватии, а теперь ловит последние летние деньки в Портофино. Основательница центра современного искусства «Гараж» была замечена в итальянском городке в компании своей дочери Леи. А чуть позже, когда Жукова загорала на яхте, папарацци удалось сделать и снимки ее сына Аарона. Ниархоса в компании не наблюдалось — видимо, жениху Жуковой все же пришлось отвлечься от отдыха.