Наоми Кэмпбелл получит титул иконы стиля
Вчера Британский модный совет собрал в лондонском «Ритце» гостей, чтобы назвать имя человека, который в этом году официально удостоится звания иконы стиля на церемонии Fashion Awards 2019. Ей стала модель Наоми Кэмпбелл. Совет отметит не только 30-летнюю модельную карьеру Наоми, но и ее благотворительную деятельность, а также вклад в развитие модной индустрии.
Главная героиня вечера обратилась к собравшимся с благодарственной речью, а потом еще и поделилась постом в соцсетях: «Я восхищена и горда тем, что получу награду "Модная икона" на церемонии Fashion Awards в Лондоне. После более тридцати лет работы в модной индустрии и изучения ее с разных точек зрения, после путешествий по миру и обретения цели жизни в активизме для меня так значимо вернуться в Лондон, чтобы получить это потрясающее признание работы всей моей жизни. Спасибо каждому человеку, который был частью моего путешествия с первого дня».
Церемония, на которой Кэмпбелл получит свою награду, пройдет в Альберт-холле 2 декабря. Кстати, в прошлый раз на Fashion Awards неожиданно для всех заглянула Меган Маркл, так что теперь все гадают, сделает ли герцогиня этот выход традиционным.