Рианна рассталась с бойфрендом Хассаном Джамилем
Рианна и Хассан Джамиль, наследник 12-й в списке самых богатых арабских кланов Forbes семьи, поставили точку в своих отношениях. О расставании пары сообщили People и The Cut. Впервые влюбленных заметили на отдыхе в Испании в 2017 году. Последний раз папарацци сфотографировали их на яхте Хассана у побережья Амальфи в начале июня 2019-го. Семья Джамиль является дистрибьютором Toyota на Ближнем Востоке, спонсирует Чемпионат Саудовской Аравии по футболу и занимается благотворительностью.
Ни Рианна, ни Хассан о своей личной жизни предпочитают не рассказывать, так что официальное подтверждение расставания от них пресса вряд ли получит.