Том Харди, вероятно, станет следующим Джеймсом Бондом
За несколько недель до выхода новой части «бондианы» с Дэниелом Крейгом «Не время умирать» в Сети снова достигли пика спекуляции на тему того, кто станет новым «агентом 007». 18 сентября несколько британских таблоидов со ссылкой на анонимные источники сообщили, что продюсеры уже определились с кандидатурой. По слухам, новым Джеймсом Бондом станет Том Харди — один из давних фаворитов поклонников «бондианы» и букмекеров. Сейчас СМИ массово ссылаются на издание The Vulcan Reporter, которое утверждает, что Харди успешно прошел кастинг еще в июне. Однако официального подтверждения точно не стоит ждать до ноября, — пока в прокат не выйдет фильм «Не время умирать». На анонс может повлиять и коронавирус. Также издание Daily Mail пишет, что за последнее время Харди стал абсолютным фаворитом среди букмекеров, что считается одним из доказательств того, что именно он займет место Дэниела Крейга. Новость сейчас активно обсуждается в твиттере, однако пока не все готовы в нее поверить.