Никола Пельтц намекнула на тайную свадьбу с Бруклином Бекхэмом
Пока отец невесты, бизнесмен Нельсон Пельтц, чье состояние оценивается в $1,7 миллиарда , готовится к организации роскошной свадебной церемонии для дочери во Флориде, Бруклин и Никола, возможно, уже сыграли тайную свадьбу.
На видео в Stories Никола показала руку возлюбленного, которую мы идентифицировали по татуировке 1974. На том самом пальце Бекэема красовалось золотое обручальное кольцо. Источники DailyMail подтверждают, что Бруклин и Никола могли организовать тайную церемонию. Сами молодожены никаких официальных заявлений не делали. Но фанаты пары подозревают, что поздравлять пока рано: вдруг это просто примерка или Бруклин привыкает к семейной жизни и отвыкает от прошлой холостяцкой? К тому же Виктория Бекхэм точно не удержалась бы от фото с новоиспеченной миссис Бекхэм в свадебном платье.