Артемий Панарин и Алиса Знарок объявили о помолвке
Хоккеист Артемий Панарин и дочь главного тренера «Спартака» Олега Знарка Алиса смогли поднять настроение своим фанатам в это невеселое время: влюбленные объявили о помолвке. Артемий и Алиса опубликовали в своих инстаграмах одинаковое фото, на котором Знарок показывает кольцо с внушительным бриллиантом. Под снимками они поставили дату — 08/05/2019 . И этим заставили фолловеров гадать — неужели помолвка состоялась уже год назад, но держалась в тайне?
Артемий и Алиса познакомились в 2015 году, а в 2016-м начали встречаться. Сейчас они живут в США — летом 2019 года Панарин подписал с «Нью-Йорк Рейнджерс» контракт на семь лет со среднегодовой зарплатой $ 11,6 млн.