Кайли Дженнер показывает, что ей подарили на день рождения
11 августа одна из самых богатых женщин мира Кайли Дженнер праздновала свое 21-летие громкой вечеринкой с друзьями и семьей. Веселье, щедрое на шампанское и танцы, закончилось лишь под утро. Выспавшись и освежившись в бассейне, Кайли принялась к самой приятной части своего праздника — разбору подарков. И все это, конечно, задокументировала в соцсетях.
Бойфренд звезды Трэвис Скотт подарил ей винтажный Rolls Royce 50-х годов за $85 тысяч — хорошее пополнение автопарка Кайли. А компания Pretty Little Thing — розовый трайк Can-Am Spyder, разрисованный единорогами — за $21 тысячу.