Билл Гейтс поделился списком книг для новогодних праздников
Даже очень занятой Билл Гейтс находит время, чтобы в конце года подвести итоги и поделиться со своими поклонниками интересными советами. По традиции в декабре основатель Microsoft публикует список литературы, которую рекомендует к прочтению на новогодних праздниках: «Пять книг из моего списка, которые помогут вам начать 2020 год на хорошей ноте».
Описывая свой выбор, Гейтс отметил: «Поскольку я специалист по данным, мне нравится оценивать мой список на предмет того, есть ли в нем какие-либо тенденции. В этом году я выбрал немного больше фантастики, чем обычно. Это было неосознанное решение, но меня, похоже, привлекали истории, которые позволяют исследовать другой мир».
Итак, а вот и пять книг, которые советует вам Билл Гейтс: