Ирина Шейк и Стелла Максвелл в Париже
За годы модельной карьеры уроженка Еманжелинска Ирина Шейк успела обзавестись огромным количеством подруг из числа коллег, опровергая тем самым стереотипное мнение о том, что красивые женщины дружить друг с другом не способны. Одной из ближайших соратниц Ирины стала новозеландка Стелла Максвелл — вчерашний день девушки вместе провели в Париже. Главной целью их поездки во Францию стала вечеринка бренда, с которым обе модели сотрудничают. Но и после нее Ирина и Стелла не расстались, вместе отправившись на прогулку по ночному городу. Ради командировки во французскую столицу Шейк оставила в Лос-Анджелесе возлюбленного Брэдли Купера и полуторагодовалую дочь Лею.