Dolce & Gabbana выпустили футболку в честь своей вражды с инстаграм-аккаунтом Diet Prada
Стефано Габбана известен своей репутацией одного из главных хулиганов соцсетей — дизайнер то напишет, что Селена Гомес «уродливая», то оскорбит Ариану Гранде, то скажет, что Кейт Мосс ужасно выглядит в комбинезоне Saint Laurent. Но все же есть на просторах интернета те, кто может дать достойный отпор этому задире – аккаунт Diet Prada, который разоблачает модный плагиат. Осенью прошлого года они заявили, что Dolce & Gabbana скопировали Gucci при оформлении своей витрины, — и битва началась.
Стефано отвоевывал честь и достоинство своего бренда в комментариях и даже запустил хэштег #PleaseSaySorry2Me — как бы намекая, что Diet Prada должны принести извинения за свои необоснованные обвинения. Популярный аккаунт в ответ выпустил видео, где горела этикетка Dolce & Gabbana, а затем и мерч — футболку с хэштегом Стефано.
Дизайнеры в долгу не остались и тоже сделали футболку с хэштегом. Правда, забыли, что пробелы между словами в данном случае не нужны. Еще одна разница между двумя этимим мерчами — цена. Diet Prada просили за футболку $32, а вот Dolce & Gabbana оценили свою работу в $386.