Иман призналась, что никогда больше не выйдет замуж после смерти Дэвида Боуи
Супермодель Иман вышла замуж за Дэвида Боуи в 1992 году. Они были вместе 24 года, до того самого момента, когда музыкант умер от рака в январе 2016-го. В новом интервью Иман призналась, что до сих пор не оправилась от потери и не намерена больше вступать в брак: «Я никогда снова не выйду замуж, — сказала 63-летняя звезда. — На днях я упомянула в разговоре мужа, а мне сказали: "Ты имеешь в виду своего бывшего мужа?" Я ответила: "Нет, он всегда будет моим мужем"».
Иман не отрицает, что когда-то в будущем, возможно, смогла бы вступить с кем-то в романтические отношения: «Я чувствую себя очень одиноко. Но хочу ли я отношений? Не могу сказать, что никогда их не захочу, но точно не сейчас».
Несмотря на то, что с момента смерти Боуи прошло два с половиной года, люди продолжают напоминать об этом его вдове: «Люди фотографируют меня на улице и говорят: "Я так сочувствую вашей потере". Я отвечаю им: "Не трогайте меня. Вы только что меня сфотографировали, о каком сочувствии вы говорите?" Я чувствую скорбь фанатов, но это другое. Они потеряли кого-то, кем восхищались, а мы потеряли мужа и отца».