Принц Чарльз — главный транжира королевской семьи
Каждый год британская королевская семья добросовестно предоставляет данные о своих доходах и расходах, чтобы налогоплательщики, которые тратят на содержание Елизаветы II и ее родственников по 69 пенсов в год , знали, куда пошли их деньги. По результатам 2017 года выяснилось, что дороже всего королевской казне обошлось содержание главного наследника престола — принца Чарльза. Сумма, о которой идет речь, составила более £362 тысяч. Именно столько стоил визит Чарльза и Камиллы в Индию, Малайзию, Бруней и Сингапур осенью прошлого года. Для сравнения, второй по стоимости стала поездка принцессы Анны в Республику Гана и Сьерра-Леоне — примерно £69 тысяч.
Однако Чарльз не только тратит, но и зарабатывает. Герцогство Корнуолл принесло ему £21,7 миллиона, а годовой оборот принадлежащей ему компании Duchy Organic, производящей органические продукты, составил £200 миллионов. Этими деньгами Чарльз обеспечивает не только свою официальную деятельность и благотворительные проекты, но и публичную деятельность принца Уильяма и Кейт Миддлтон, принца Гарри, а теперь и Меган Маркл.