Принц Гарри и Меган Маркл в Андалузском саду
Понедельник — день тяжелый. Даже если ты принадлежишь к королевской семье Великобритании и носишь гордую фамилию Виндзор. Вот и у Меган Маркл с принцем Гарри начало недели выдалось насыщенным. Уже сегодня герцог и герцогиня Сассекские вернутся в Лондон из своей поездки в Марокко. В свой последний день в государстве супруги успели многое: утром они посетили конный клуб Dar Essalam, затем отобедали блюдом, приготовленным для них детьми. На отдых после трапезы времени совсем не было. Переодевшись , герцог и герцогиня отправились в одну из главных достопримечательностей страны — Андалузский сад, где раскинулся местный рынок. Во время прогулки Меган поговорила с торговцами и, конечно, не ушла от них с пустыми руками — герцогине подарили несколько ожерелий.