В последний день VK Fest выступят западные артисты — группа Hurts, певец Yungblud и диджей Steve Aoki
21 мая — седьмой и последний день VK Fest, который в этом году проходит в онлайн-формате. Форс-мажор из-за пандемии и карантинных мер не повлиял на заполненность программы фестиваля — каждый день расписан выступлениями артистов, эфирами с приглашенными гостями и многими другими активностями. За шесть дней VK Fest посмотрели уже более 37 миллионов человек.
В программе финального дня не только отечественные исполнители, но и западные. Так, выступят певец Yungblud , группа Hurts и диджей Steve Aoki . Обещают, что Hurts впервые исполнят вживую свой новый сингл Voices. Посмотреть трансляцию седьмого дня VK Fest можно по ссылке.