Елизавета II впервые за 40 лет откроет свои частные сады для посетителей
Восточную террасу Виндзорского замка впервые за 40 лет откроют для публики. Об этом стало известно благодаря инстаграму королевской семьи. «С 8 августа сады восточной террасы Виндзорского замка будут снова открыты для посещений — по выходным», — говорится в объявлении.
У королевских садов увлекательная история. В Средние века на этом месте был оборонительный ров. В XVII веке король Карл II организовал там лужайку для боулинга. Пышный вид терраса приобрела во времена Георга IV. С тех пор она была излюбленным местом для чайных садовых вечеринок всех британских монархов.
В XIX веке королева Виктория и принц Альберт практически полностью перестроили сады. Во время Второй мировой войны они были частично перерыты, на их месте выращивали овощи. Для молодой принцессы Елизаветы и ее сестры Маргарет также были отведены два участка. Они сажали сладкую кукурузу, помидоры и бобы.
В 1971 году свой вклад в планировку садов внес принц Филипп. В частности, он сделал перепланировку клумб, установил бронзовый фонтан, сконструированный по его личному проекту, приказал посадить более трех тысяч роз.
Напомним, именно в Виндзорский замок Елизавета II переехала из Букингемского дворца, когда стало ясно, что набирающая обороты пандемия может стать угрозой ее здоровью.