Создатель Duty Free Чарльз Фини отдал состояние на благотворительность
У Чарльза Фини была необычная для миллиардеров мечта — раздать все свое состояние на благотворительность. К ней он шел долгие годы и, как сообщает Forbes, в возрасте 89 лет официально стал банкротом, подписав документы о закрытии своей благотворительной организации Atlantic Philanthropies. Основатель Duty Free делал пожертвования на протяжении примерно 40 лет, за это время он отдал более $8 миллиардов различным благотворительным фондам, а также университетам. Долгое время Фини держал в секрете свою деятельность и делал переводы на условиях анонимности, за что получил прозвище «Джеймс Бонд филантропии».
«Мы многому научились. Некоторые вещи можно было сделать иначе, однако я доволен результатом», — цитирует Forbes предпринимателя. К слову, именно Фини вдохновил Билла Гейтса и Уоррена Баффета в 2010 году дать старт кампании «Клятва дарения», призывая миллиардеров отдавать заработанные деньги на благие дела.
Известно, что $2 миллиона Чарльз Фини «отложил себе и жене на пенсию». Компанию Duty Free Shoppers, которая помогла ему заработать состояние, предприниматель основал в 1960 году вместе с Робертом Миллером.