Чедвик Боузман может получить два «Оскара» посмертно
28 августа стало известно о смерти Чедвика Боузмана. 43-летний актер скончался от онкологического заболевания, с которым боролся около четырех лет.
Последней киноработой Боузмана стала картина «Ма Рейни: Мать блюза», премьера которой состоится 18 декабря на Netflix. Стриминговая платформа планирует предложить Американской киноакадемии номинировать актера на награду за лучшую мужскую роль. Кроме того, Чедвик может получить «Оскар» и за лучшую мужскую роль второго плана за участие в фильме «Пятеро одной крови», также созданном для Netflix. Об этом сообщает Variety.
Если киноакадемия примет кандидатуру Боузмана и признает ее лучшей, он станет третьим актером, который получит «Оскар» посмертно — после Питера Финча за «Телесеть» в 1977 году и Хита Леджера за «Темного рыцаря» в 2009-м.