Канада перестанет обеспечивать охрану принцу Гарри и Меган Маркл
С ноября 2019 года Королевская канадская конная полиция обеспечивает охрану принца Гарри и Меган Маркл во время их пребывания на территории страны. После решения герцога и герцогини Сассекских сложить с себя полномочия у жителей страны возник закономерный вопрос, за чей счет в дальнейшем будет обеспечиваться безопасность супругов, которые, по сути, становятся обычными людьми. Канадцы даже создали петицию против материальной поддержки Гарри и Меган с помощью государственных средств.
27 февраля Королевская канадская конная полиция наконец сообщила дальнейшие планы касательно пребывания внука Елизаветы II и его жены на территории государства. Как сообщает BBC, охрана будет предоставляться Гарри и Меган до 31 марта 2020 года, то есть до последнего дня их официальной работы на британскую королевскую семью.
«Поскольку герцог и герцогиня в настоящее время являются лицами, находящимися под международной защитой, Канада обязана обеспечивать их безопасность по мере необходимости. Эта помощь будет прекращена в ближайшие несколько недель вместе с изменением их официального статуса», — заявил министр общественной безопасности Билл Блэр.