Крисси Тейген и Джон Ледженд ждут третьего ребенка
За время пандемии мир богатых и известных людей пережил несколько громких разводов, но далеко не всех разобщила вынужденная необходимость проводить дома большую часть времени. Например, Крисси Тейген и Джон Ледженд решили, что готовы к третьему ребенку. Беременность модели 13 августа подтвердил телеканал CNN со ссылкой на свои источники, хотя слухи появились еще после недавнего выхода нового клипа Ледженда на сингл Wild. Повод дала одна из финальных сцен видео, в которой музыкант обнимает руками живот супруги.
Тейген не стала держать аудиторию своего инстаграма в напряжении и через несколько часов после того, как таблоиды взорвала новость о ее третьей беременности, снялась на видео для сториз, показав, что находится на ранних сроках. Когда точно появится ребенок, пока неизвестно, но, полагаем, оставшиеся месяцы пролетят незаметно для супругов, поскольку они уже воспитывают двоих детей — четырехлетнюю дочь Луну и двухлетнего сына Майлза.