Отец Меган Маркл рассказал, почему опубликовал ее письмо
Во время поездки в по странам Южной Африки принц Гарри заявил, что они с женой подают в суд на британский таблоид The Mail on Sunday, который в феврале этого года опубликовал личное письмо Меган Маркл, адресованное ее отцу Томасу. И было бы удивительно, если бы Томас не отреагировал на это, ведь письмо дочери он передал изданию лично и добровольно. Объяснить, зачем он это сделал, мистер Маркл решил на страницах все того же The Mail on Sunday.
По его ловам, получив письмо от дочери в августе 2018 года, он очень огорчился, потому что оно звучало не как попытка примирения, а как последнее прощание. Но мужчина пообещал себе никому его не показывать. И держал это слово целых полгода. В то же время, по его мнению, распространялась информация о том, что Меган и сама не против, чтобы ее письмо было предано огласке — якобы она разрешила своим подругам ненавязчиво проинформировать об этом прессу.