Меган Маркл и принц Гарри пригрозили канадским фотографам судом
В надежде на спокойную семейную жизнь принц Гарри и Меган Маркл покинули Великобританию и переехали в Канаду. Но и здесь они не обрели столь желанного покоя. На днях герцогиню Сассекскую сфотографировали во время прогулки с восьмимесячным сыном Арчи и двумя собаками. Несмотря на то, что на фото Меган выглядит вполне довольной, оказывается, ситуация ее не на шутку огорчила. Настолько, что адвокаты пары обратились к канадской прессе с предупреждением о том, что если они продолжат шпионить за герцогом и герцогиней, то будут вынуждены отвечать за свои действия в суде. Как уверяют юристы, фотограф, снявший Меган, прятался в кустах недалеко от их с Гарри дома на острове Ванкувер и, разумеется, не получил от нее согласия на съемку. Кроме того, он пытался использовать специальную технику, чтобы запечатлеть жену принца Гарри внутри арендованного ими особняка.