Что нужно знать о премьере балета с элементами оперы «Хрустальный Дворец» в Кремлевском дворце
Десятого сентября ценители выразительных па и магнетических взглядов героев наших обложек – солистов Большого театра Ивана Васильева и Марии Виноградовой – встретятся в Большом зале Государственного Кремлевского дворца. Там в семь часов вечера начнется единственный в России показ балета с элементами оперы «Хрустальный Дворец». Сюжет – с исторической подоплекой: Мария и Иван исполняют роли подданных шутов Анны Иоанновны. По сценарию балета, императрица – ее роль доверили актрисе Орнелле Мути – устроила шутам свадьбу на замерзшей Неве, во дворце изо льда.