Сколько зарабатывают за час самые богатые люди США
«Время — деньги» — для участников нового списка Buisiness Insider это не просто фраза. Издание посчитало, сколько самые богатые люди США зарабатывают за час. Для этого журналисты, основываясь на данных Forbes, узнали годовой доход каждого и разделили его на 8760 — количество часов в году.
Среди бинесменов самым высокооплачиваемым оказался основатель интернет-компании Amazon Джефф Безос. Каждый час его доход увеличивается на $4 474 885. У основателя Facebook Марка Цукерберга почти в три раза меньше — $1 712 328. Тройку лидеров замыкает наследница империи Walmart Элис Уолтон с $1 392 694.
Следом идут Уоррен Баффетт , Ларри Пейдж и Илон Маск . Доход Билла Гейтса за 60 минут составляет $456 621. Основатель Twitter Джек Дорси за этот же отрывок времени кладет на свой банковский счет $205 479, а руководитель компании Hewlett Packard Enterprise Маргарет Уитмен — $102 739.