150 брендов подпишут «Пакт о моде» с «Большой семеркой»
С 24 по 26 августа в живописном Биаррице будет проходить саммит G7. Темы на нем будут обсуждать самые разнообразные, в том числе касающиеся модной индустрии. Планируется, что в понедельник исполнительный директор группы Kering Франсуа-Анри Пино представит лидерам стран соглашение, направленное на то, чтобы снизить ущерб, который индустрия наносит природе, и сделать производство более экологичным. Проработать документ Пино попросил президент Франции Эммануэль Макрон, который является активным защитником окружающей среды. К «Пакту о моде» присоединились крупнейшие игроки фэшн-рынка.