«Друзья» вернутся: чего ждать от специального эпизода и когда он выйдет
Пока звезды сериала «Друзья» на карантине созванивались по Zoom и обсуждали свои любимые эпизоды, продюсеры HBO MAX времени не теряли и анонсировали старт съемок специального эпизода. На площадку актеры смогут вернуться уже во второй половине августа. Но только с условием соблюдения мер безопасности: всем актерам предстоит сдать анализы на COVID-19, держаться на дистанции и вне камер передвигаться только в масках. Не будет и главного атрибута сериала – живой хохочущей массовки. Зато снимать будут в том же в месте, где шла работа над оригинальным шоу — на студии Warner Bros. в Калифорнии.
В эпизоде появится вся могучая шестерка: Лиза Кудроу, Кортни Кокс, Дженнифер Энистон, Мэттью Перри, Дэвид Швиммер и Мэтт Леблан. Все актеры выступят исполнительными продюсерами проекта .
Но новых сюжетных поворотов ждать не стоит: по словам Лизы Кудроу, зрители увидят воссоединение актеров, а не персонажей.