Сын Хью Хефнера Купер и актриса из «Гарри Поттера» Скарлетт Бирн стали родителями
Сын легендарного Хью Хефнера, короля вечеринок и основателя Playboy, Купер выбрал для себя иной путь — он примерный семьянин. В 2019 году, после 6 лет отношений Купер женился на Скарлетт Бирн, известной по роли Пэнси Паркинсон в последних частях «Гарри Поттера». Она также появлялась в сериалах «Дневники вампира» и «Рухнувшие небеса».
А теперь супруги поделились радостной новостью в инстаграме: они впервые стали родителями! «Мы рады сообщить, что родилась Бетси Роуз Хефнер. Мы с нетерпением ждем возможности оказаться дома и провести время вместе всей семьей», — написал Хефнер.
Малышка получила имя в честь бабушки Купера — Бетси Олдридж-Конрад. Сын Хью Хефнера прокомментировал это изданию E! Online следующим образом: «Моя бабушка очень много значила как для меня, так и для Скарлетт. Сейчас мы просто переполнены радостью, трудно представить более счастливое состояние... Мы с нетерпением ждем возможности вернуться домой и провести как можно больше времени вместе в новом составе».