Как прошла онлайн-церемония BET Awards-2020
28 июня впервые в онлайн-формате состоялась BET Awards — ее показывали на канале CBS. Впрочем, новые реалии не повлияли на желание многих артистов выступить на церемонии вручения премии. Учитывая последние события в США, многие исполнители использовали BET Awards как площадку для выражения своих взглядов — общественных и политических. Рэпер DaBaby воссоздал во время выступления последние минуты жизни Джорджа Флойда, Бейонсе заговорила о важности голосования, 12-летний Кидрон Брайант исполнил трек, который сделал его известным , а Lil Wayne отдал дань памяти погибшему в январе этого года Коби Брайанту.