Автор новой книги об Иванке Трамп и Джареде Кушнере обвинила их в злоупотреблении властью
19 марта в продажу поступит новая книга, посвященная влиянию Иванки Трамп и ее мужа Джареда Кушнера на нынешнюю администрацию президента США. Релиз еще не состоялся, а скандал вокруг него уже в разгаре. Автор труда «Кушнер Inc.» — журналистка Вики Уард. Она работала над книгой на протяжении двух лет, в течение которых поговорила с 220 источниками, приближенными к Иванке и Джареду, а также президенту Трампу. Большинство из них предпочли сохранить инкогнито.
На страницах «Кушнер Inc.» Уард пытается последовательно доказать, что Джаред и Иванка незаслуженно получили свои должности советников президента и злоупотребляют властью. «Угроза, которую Джаред Кушнер и Иванка Трамп представляют для систем и протоколов, обеспечивающих свободу и безопасность великой страны, является экстраординарной и невероятно недооцененной», — написала в свой колонке для Town & Country Уард накануне выхода книги. По убеждению автора, дочь президента вместе с мужем используют свое положение ради удовлетворения собственных интересов. Кроме того, журналистка уверяет, что они «одержимы связями с общественностью».