Самые затравленные в соцсетях знаменитости прошлого года — и Меган Маркл не на первом месте
В недавно вышедшем подкасте Teenager Therapy, гостями которого стали принц Гарри и Меган Маркл, герцогиня Сассекская пожаловалась на то, что в прошлом году она «стала главным объектом для троллинга во всем мире». По словам Меган, ей сложно было это пережить, но она начала вести дневник — и это помогло ей справиться с ситуацией.
Разумеется, после выхода подкаста многим стало интересно, на какие данные сослалась жена принца Гарри. Оказалось, такое исследование действительно проводилось. Его организовал сайт Online.Casino.ca, который проанализировал более полумиллиона твитов с упоминанием имен знаменитостей. Все сообщения были разделены на негативные, позитивные и нейтральные — и в соответствии с этим сделан вывод о том, кто из публичных персон подвергался наибольшей травле в сети.