Меган Маркл и принц Гарри пожертвуют на благотворительность £90 тысяч, вырученных со свадьбы
Принц Гарри и Меган Маркл начали принимать активное участие в борьбе с последствиями пандемии коронавируса. Не так давно СМИ писали, что в пасхальное воскресенье супруги присоединились к волонтерам организации Angel Food, чтобы развезти еду жителям Лос-Анджелеса с серьезными заболеваниями, которым не рекомендуется выходить из дома. О Великобритании Сассексы тоже не забывают. Как передает Daily Mail, Гарри и Меган решили пожертвовать 90 тысяч фунтов, вырученных с трансляции их свадьбы на BBC, в пользу фонда Feeding Britain, главой которого является архиепископ Кентерберийский. Уточняется, что деньги пойдут на закупку горячих обедов для нуждающихся семей с детьми. Обо всем этом герцог и герцогиня договорились с архиепископом по телефону.
Гарри и Меган познакомились с работой фонда Feeding Britain во время официального визита в Биркенхед в январе прошлого года.