Что известно о новом проекте Альбера Эльбаза
Альбер Эльбаз покинул пост креативного директора дома Lanvin пять лет назад — и, кажетcя, только недавно они оба научились жить друг без друга. Сначала в Lanvin креативные директора менялись один за другим, а Эльбаз, как ему казалось, был вообще разочарован в модной индустрии, поэтому занялся поисками себя — пошел читать лекции в обычных школах и конференц-залах Кремниевой долины. Но со временем все-таки начал постепенно возвращаться к моде. Сделал коллекцию для Tod's и осенью 2019 подписал контракт с Richemont. О будущем проекте тогда было известно не много. Черновым названием было AZ Fashion, и обещалось, что бренд станет «динамичным и инновационным стартапом, который призван воплощать мечты в реальность». Чуть больше Эльбаз рассказал Хэмишу Боулзу в рамках Vogue Forces of Fashion.
Дизайнер ответил, что это будет «не эволюция и не революция, а перезагрузка; не возвращение Альбера Эльбаза, а рождение AZ Factory». Да, название в итоге утвердили другое — так, Эльбаза вдохновили истории о том, как модные бренды использовали во время пандемии свои мощности для производства антисептиков и масок, чтобы помочь больницам. В рамках презентации фирменного стиля была показана круглая рожица с двумя круглыми глазами. На этом по сути пока все. Первые продукты AZ Factory, возможно, мы увидим уже в начале 2021 года.