В какую сумму Лионелю Месси обойдется расторжение контракта с «Барселоной»?
Футбольная легенда, шестикратный обладатель «Золотого мяча», капитан и лучший нападающий в истории клуба, чье имя уже стало синонимом «Барселоны», Лионель Месси решил уйти из испанского клуба. Об этом сообщает спортивная газета Marca со ссылкой на источник.
Представители футбольного клуба подтвердили Associated Press, что Месси предоставил документ, где сообщил о желании покинуть команду.
Футболист решил воспользоваться лазейкой в контракте, которая позволяет расторгнуть соглашение в одностороннем порядке в конце каждого сезона.
Но так просто «Барселона» отпускать его не собирается: как сообщают источники, команда готова на все, лишь бы уговорить Месси остаться. Если решить вопрос по-хорошему не получится, как и в мире светских разводов, придется подключать юристов. По документам, у Месси сейчас нет оснований покинуть команду — его контракт действителен до 2021 года, а период, когда футболист мог уйти досрочно, истек 30 мая. Если дар убеждения руководства команды не сработает, то Месси отпустят на свободу только в случае выплаты отступных в размере €700 млн. Это рекордная сумма в истории футбола — ранее самым дорогим трансфером был переход Неймара из той же «Барселоны» в «Пари Сен-Жермен» за €222 млн.