Моника Беллуччи рассталась с бойфрендом Николя Лефевром
Первый раз о своих отношениях с художником Николя Лефевром актриса Моника Беллуччи рассказала в интервью Paris Match в ноябре 2018 года — к тому моменту они были вместе уже около года. Имя своего избранника она тогда называть не стала, сказав лишь, что очень счастлива. Но долго скрывать возлюбленного от посторонних глаз ей не удалось – через несколько недель их сфотографировали вместе. С 2019 года Моника и Николя уже открыто выходили вместе на мероприятия. И вот стало известно, что роман пары закончился, — об этом Беллуччи снова рассказала сама в интервью французскому еженедельнику F, который появится в продаже только завтра.
Говоря о личной жизни, Моника призналась: «В этой истории мы очень подходили друг другу. Этот мужчина многому меня научил. Он очень творческий человек, но теперь наши полеты продолжатся в разных направлениях — мы останемся друзьями на всю жизнь».
О причинах расставания Беллуччи предпочла не рассказывать.