Бейонсе сменила шесть костюмов во время выступления в честь столетия Нельсона Манделы
Вчера в Йоханнесбурге с размахом отметили вековой юбилей бывшего президента ЮАР и одного из самых известных активистов в борьбе за права человека Нельсона Манделы. В честь этого события в крупнейшем городе страны провели фестиваль The Global Citizen Festival. Хедлайнерами шоу стали Бейонсе и Джей-Зи, недавно завершившие свой совместный мировой тур. Естественно, королева Би не упустила возможности превратить 30-минутное выступление в свой бенефис, успев сменить на сцене шесть ярких нарядов. Ее супруг в долгу не остался, правда, он переоделся только трижды. Музыкальную поддержку семье Картер-Ноулз оказали Фаррелл, Эд Ширан, Ашер и Крис Мартин, исполнившие с ними дуэты и задержавшиеся на сцене для сольных выступлений.