Яна Рудковская, Дарья Клюкина и другие гости торжественного ужина в Москве
В среду вечером в том самом доме, где расположена «нехорошая квартира» из «Мастера и Маргариты», собрались светские гости. Нет, Инга Берман и Ян Яновский явились не на очередной Великий бал у Сатаны. Но повод, тем не менее, был довольно интригующий. Такой мистической локации не побоялась компания BORK — и открыла на Большой Садовой, 10 флагманский бутик, который гордо назвала своей резиденцией. Гостей привлекла не только возможность полюбоваться новыми тостерами, но и перспектива интересного гастрономического опыта в приятной компании. На кухне колдовал Владимир Мухин, признанный накануне одним из лучших поваров мира по версии Best Chefs Award. Между подачами гребешка с ягодами и зеленым яблоком и черной треской с кофе и кислой полбой Яна Рудковская и Дарья Клюкина увлеченно мерились каратами в кольцах, подаренных любимыми мужчинами, а Анна Ивченко принимала поздравления с днем рождения.