Обвинительница принца Эндрю Вирджиния Джуффре дала первое интервью: «Только один из нас говорит правду, и я знаю, что это я»
Вирджиния Джуффре, которая в начале 2000-х была одной из секс-рабынь бизнесмена Джеффри Эпштейна, впервые выступила на британском телевидении — в программе BBC Panorama она подробно рассказала о своей поездке в Лондон в 2001 году, когда, по ее словам, Эпштейн вынудил ее вступить в сексуальную связь с принцем Эндрю. В то время Вирджинии было 17 лет. В рабство к Эпштейну она попала прямиком из резиденции Дональда Трампа Мар-о-Лаго во Флориде, где она работала уборщицей, когда подруга бизнесмена Гислейн Максвелл предложила ей пройти обучение и стать массажисткой. Так она и оказалась заложницей финансиста.