Наиля Аскер-заде на двух обложках июльского Tatler
Июльский номер Tatler выходит с двумя обложками. На них — одна из самых известных ведущих страны, обладательница премии ТЭФИ в номинации «Лучший интервьюер» Наиля Аскер-заде.
Интерес к звезде «России 1» всегда был высоким, а в последнее время накопилось и много вопросов. При этом Наиля, которая за свою карьеру проинтервьюировала больше "форбсов", чем кто-либо, сама никогда не давала интервью. Но для нас сделала исключение — главный редактор «Татлера» Ксения Соловьева встретилась с Наилей и задала ей самые насущные вопросы.