Культурные планы на выходные: чем заняться в Москве с 23 по 26 мая
24, 25 и 26 мая пройдут показы мультижанрового варианта классической «Кармен». Таланты мира российского искусства объединили свои силы под флагом фестиваля «Черешневый лес». Над спектаклем работали режиссер Максим Диденко, художник-перформер Айдан Салахова, режиссером по пластике стал Владимир Варнава, музыку к спектаклю, которую исполнит ансамбль Questa Musica под управлением дирижера Большого театра Филиппа Чижевского, сочинил композитор Алексей Сюмак, а роли исполнят Александр Балуев, танцор Эдуард Ахметшин, солист Новой оперы и Мариинского театра Хачатур Бадалян, прима-балерина Большого Екатерина Шипулина в составе с примой Венской оперы Людмилой Коноваловой. Что тут скажешь: must-see.