Погиб баскетболист Коби Брайант
В воскресенье спортивный мир потерял легенду — при крушении личного вертолета в городе Калабасас близ Лос-Анджелеса погиб 41-летний баскетболист Коби Брайант. На борту находилось еще восемь человек, в том числе 13-летняя дочь Брайанта Джианна. Выжить не удалось никому.
Вертолет вылетел из округа Ориндж в Калифорнии и направлялся в город Таузанд-Окс, где должна была пройти тренировка Джианны . Как сообщается, за 15 минут вертолет совершил десять кругов над городом Глендейл, а затем врезался в скалу в Калабасасе. Вероятной причиной трагедии называют плохую видимость из-за сильного тумана.
В течение всех 20 лет своей карьеры Брайант выступал за клуб «Лос-Анджелес Лейкерс». Вместе с ним команда выиграла пять чемпионских титулов Национальной баскетбольной ассоциации. Из профессионального спорта Коби ушел в 2016 году. У баскетболиста и его жены Ванессы осталось трое дочерей, младшая из которых родилась в июне 2019 года.
Память Брайанта почтили на прошедшей вчера вечером церемонии вручения музыкальных наград Grammy - своё выступление ему посвятила Lizzo, а ведущая премии Алиша Кис спела одну из своих песен а капелла в качестве трибьюта баскетболисту.