Дональд и Мелания Трамп на приеме в Букингемском дворце
У семьи Трамп выдалось насыщенное начало недели. В понедельник утром Дональд с супругой Меланией прилетели в Лондон, и уже к обеду президентская чета была в гостях у королевы Елизаветы II. Одной встречей они, конечно, не ограничились — вечером в Букингемском дворце состоялся гала-ужин в честь приезда президента США и его семьи.
Помимо Дональда и Мелании на мероприятии присутствовали две дочери Трампа: Иванка, которая, как и ее муж Джаред Кушнер, служит у отца советником, и Тиффани. Со стороны Виндзоров — Кейт Миддлтон и принц Уильям, принц Чарльз и герцогиня Корнуольская Камилла. Была и Тереза Мэй, которая дорабатывает свои последние дни на посту премьер-министра Великобритании.
Меган Маркл, как и ожидалось, на приеме не появилась. Герцогиня Сассекская не скрывала свою неприязнь к Трампу во время предвыборной гонки 2016 года. Но не пришла на ужин, конечно, не поэтому. Просто у нее очень много дел: в начале мая у них с Гарри родился сын, и, как говорят, Меган никого не подпускает к малышу Арчи, предпочитя следить за ребенком исключительно самостоятельно.