Барбра Стрейзанд высказалась в защиту Майкла Джексона
Скандалы вокруг документального фильма «Покидая Неверленд», в котором двое мужчин подробно рассказали о том, как в детстве подвергались сексуальному насилию со стороны Майкла Джексона, не утихают. На этот раз свое мнение обо всем произошедшем высказала подруга поп-короля Барбра Стрейзанд. В интервью изданию The Times певица и актриса призналась, что не сомневается в правдивости показаний Уэйда Робсона и Джеймса Сэйфчака, однако и вины Майкла в случившемся не видит.
Защищая Джексона, Стрейзанд сказала: «Он был очень милый, по-детски искренний. Его сексуальные потребности были его потребностями, которые происходили из его детства или генетики». Что касается многочисленных случаев насилия над детьми, Барбра сделала следующее заявление: «Можно сказать, что он приставал к ним, но те дети, как вы слышали, были рады находиться там. Они оба женаты, у них есть дети, так что это их не убило».
Ответственность за трагедию звезда возложила на родителей жертв: «Это комбинация чувств. Мне горько за этих детей. Мне горько за него. Наверное, я виню родителей, которые позволяли своим детям спать с ним. Зачем Майклу было нужно, чтобы маленькие мальчики одевались, как он, танцевали, как он?»