Герцогиня Камилла о своем муже принце Чарльзе: «Он как горный козел — оставляет всех позади»
На днях Камилла Паркер Боулз дала интервью на The Emma Barnett Show в эфире радио BBC. Герцогиню Корнуольскую попросили прокомментировать состояние здоровья ее мужа, принца Чарльза, несколько месяцев назад переболевшего коронавирусом. Камилла поспешила заверить, что ее супруг чувствует себя отлично. Более того, он в прекраснейшей форме. «Мне кажется, он один из самых подтянутых и выносливых мужчин его возраста, которых я знаю. Он может идти, идти и идти. Он как горный козел — оставляет всех позади», — убедительно рассказала герцогиня. Впрочем, она добавила, что на занятия бальными танцами ходит в одиночестве: мол, форма у принца Чарльза хорошая, но плие ему не удаются.
О том, что у будущего короля Великобритании обнаружен коронавирус, стало известно в марте этого года. После позитивного теста принц самоизолировался в своей шотландской резиденции Балморал. Сейчас Чарльз вернулся к привычному графику и снова посещает официальные мероприятия.