«Ищу, где в Конституции говорится, что президента объявляет CNN»: мемы о выборах в США
Подсчет голосов в США превратился в настоящее онлайн-шоу, породившее огромную волну мемов. После того, как СМИ 7 ноября присудили победу Джо Байдену, соцсети стали пестреть роликами и картинками разной степени обидности с действующим президентом Дональдом Трампом . Но были и действительно смешные мемы на тему прощания Мелании с Белым домом, проводов Трампа, переезда Джилл Байден и любви Джо Байдена к мороженому, лингвистических находок и даже европейцев, следящих за выборами в США собственно только из-за мемов. Чем читать пересказ, лучше посмотрите на них сами.