Любимую яхту Аристотеля Онассиса теперь можно взять в аренду
Яхта греческого миллиардера Аристотеля Онассиса была хорошо знакома светскому обществу прошлого века. На ее борту нередко проводили время Мэрилин Монро, Фрэнк Синатра, Грейс Келли и Ричард Бертон. Даже бывший премьер Великобритании Уинстон Черчилль был не прочь совершить морскую прогулку на 99-метровой «Кристине О», названной так в честь дочери владельца. Более того, именно здесь в 1968 году состоялась свадьба Онассиса и Жаклин Кеннеди. Аристотель нередко сравнивал судно с мужским достоинством, говоря гостям, что таких впечатляющих размеров они не видели никогда.
Теперь эта без преувеличения легендарная яхта может стать вашей, хоть и всего на несколько дней. Стоимость аренды составляет €80 тысяч – €90 тысяч в сутки. За эти деньги арендатор получит в свое распоряжение основной люкс, который называется Onassis Suite, 17 кают для гостей с отдельными душевыми кабинами, столовую на 40 гостей, бассейн, который превращается в танцпол, библиотеку и много других приятных сюрпризов. Торопитесь, потому что спрос на «Кристину О» велик — она пользуется большой популярностью в качестве места для проведения вечеринок во время Каннского кинофестиваля и мероприятий в рамках гонок «Формулы-1».