Зак Позен создал инсталляцию из вечерних платьев в Центральном парке
17 сентября Зак Позен провел на свежем воздухе — в Центральном парке, монтируя инсталляцию с вечерними платьями, на создание которых пошли даже мусорные пакеты, как передает наблюдавший за происходящим воочию Дерек Бласберг.
«Я хотел поделиться радостью и сказать спасибо Нью-Йорку и его жителям, которые по-геройски прошли через время коронавируса. Я уверен, что однажды мы вернемся к тому прекрасному и обратимся к новому», — прокомментировал свой проект дизайнер.
Безусловно, сам Зак относится к тем, кто по-геройски справился с ситуацией и остался верен своим идеалам. Последний год для него был очень непростым — в конце 2019-го объявили о закрытии его марки, а во время пандемии в СМИ циркулировали новости о банкротстве бренда Brooks Brothers, в котором он занимает позицию креативного директора.