Меган Маркл с сыном Арчи и Кейт Миддлтон с сыновьями Джорджем и Луи на матче по поло
В мае у Меган Маркл и принца Гарри родился первенец Арчи Харрисон. Сейчас герцогиня Суссекская официально находится в декретном отпуске, так что никто не знает, когда и где она появится в следующий раз. Каждый выход Меган — сюрприз. На этот раз она приехала на матч по конному поло в Беркшире, чтобы поддержать своего мужа принца Гарри, участвовавшего в соревновании. Болела за любимого Меган не одна, а вместе с малышом Арчи.
Принц Уильям в этот день тоже был на коне . Его группой поддержки стали жена Кейт Миддлтон с детьми — принцами Джорджем и Луи и принцессой Шарлоттой, которые также присутствовали на мероприятии.
Уильям и Гарри по традиции играли за разные команды. Победу одержала сборная герцога Кембриджского.