Мария Шарапова завершает спортивную карьеру
Теннисистка Мария Шарапова объявила о завершении спортивной карьеры. Об этом она рассказала в колонке для Vanity Fair. Обладательница пяти кубков турниров Большого шлема написала: «Теннис — я говорю прощай».
Спортсменка рассказала о том, как она впервые оказалась на теннисном корте в возрасте четырех лет. Маша наблюдала за тем, как играл ее отец : «Я была такой маленькой, что мои крошечные ноги свисали со скамьи, на которой я сидела. Настолько маленькой, что ракетка, которую я взяла, была в два раза больше меня». В шесть лет Шарапова с отцом отправилась во Флориду. Девушка вспоминает, что когда она начинала тренироваться, все ее соперницы были значительно старше.
«Уимблдон казался мне хорошим началом, — вспоминает Мария свой первый крупный старт. — Я была наивной 17-летней девочкой, все еще собирала марки и не понимала масштабов своей победы, пока не стала старше — и теперь я рада, что не понимала».
А дальше одна победа следовала за другой. «Одним из ключей к успеху было то, что я никогда не оглядывалась назад и никогда не смотрела вперед», — признается Шарапова.