Принц Уильям и Кейт Миддлтон встретились с эко-энтузиастами
«Мы очень взволнованы и с нетерпением ждем встречи в ближайшие дни, когда все уляжется», — прокомментировал 7 мая рождение племянника принц Уильям. После этого они с Кейт Миддлтон уехали из Лондона в Северный Уэльс пережидать, «когда все уляжется», и заодно встретиться с местными энтузиастами. Сначала они прилетели на поисково-спасательную вертолетную базу береговой охраны Кернарфон, чтобы познакомиться с членами команды спасателей и осмотреть новые вертолеты Sikorsky S92, потом отправились в графство Англси. Там они помогали скаутам собирать пластик на пляже Ньюборо. Местное сообщество настолько успешно сократило использование одноразового пластика и его воздействия на окружающую среду, что удостоилось чести первым получить стутус Plastic Free Communities.
Для обоих мероприятий герцогиня Кембриджская выбрала узкие джинсы, но на встрече со скаутами она была в простой синей куртке, а в Кернарфоне — в жакете Philosophy di Lorenzo Serafini.