Кейт Мосс в 40-й раз появилась на обложке британского Vogue
В Великобритании есть только одна Кейт — и это не Кейт Миддлтон. Англичане питают практически безграничную любовь к бунтарке Кейт Мосс. Иначе как еще объяснить, что 45-летняя модель в сороковой раз украсила обложку британского Vogue? Это абсолютный рекорд.
Впервые на обложке британского выпуска Vogue Кейт появилась в марте 1993 года. А в 2000 году ее снимок украшал журнал целых четыре раза — в феврале, мае, сентябре и декабре.
5 апреля 2019-го в продажу поступит майский номер, выпущенный с тремя вариантами обложки с Кейт — на одной из них, сделанной фотографом Джейми Хоуксвортом, она обнажена. Две другие были созданы Майклом Дженссоном и голландским дуэтом Инез ван Ламсвеерде и Винуд Матадин.
Поверить в то, что Мосс украсила издание в 40-й раз, трудно даже главному редактору Эдварду Эннингфулу. Но он с моделью знаком уже очень давно и прекрасно знает, какой эффект она оказывает на людей: «Мы познакомились на кастинге для рекламы Pepe Jeans. Мне было всего 17 лет, а ей около 15. Мы сразу поладили. Помню, как думал о том, какая она потрясающая. Ее энергия! И красота — все присутствующие смотрели на нее и не могли оторваться, они были поражены».