Будущему ребенку принца Гарри и Меган Маркл вручили больше двухсот подарков за два месяца
Первенец герцога и герцогини Сассекских еще не появился на свет, но уже обеспечен всем необходимым — от пинеток до плюшевого опоссума. И все это в подарок от неравнодушных подданных королевства и поклонников пары со всего мира. Так как все подарки, которые получают представители королевской семьи, тщательно декларируются, доподлинно известно, что в течение всего двух месяцев малыш получил 236 презентов.
Одаривать Гарри и Меган начали сразу же после того, как стало известно о грядущем пополнении в молодой семье — о беременности герцогини дворец сообщил в первый день королевского тура по Австралии и Новой Зеландии. С Зеленого континента будущие родители увезли домой плюшевых опоссума и носорога, игрушечного горбатого кита, ящик для хранения игрушек и еще несколько десятков приятных и полезных приобретений. Также в Австралии паре подарили местный музыкальный инструмент в виде двух деревянных палок и маленький костюм спасателя.
Все подарки после тщательной проверки отправятся в новый дом Гарри и Меган Фрогмор-хаус, куда они переехали из коттеджа Ноттингем на территории Кенсингтонского дворца. Выбор герцога и герцогини пал на Виндзор, потому что там они могут рассчитывать на куда большую приватность, чем в центре Лондона.