Княжеская семья Монако на соревнованиях по регби
11 мая на стадионе Луи II в Монако прошел турнир по регби Sainte Devote, организованный при поддержке Фонда княгини Шарлен, поэтому появление на трибуне княжеской семьи в полном составе не стало большим сюрпризом. За спортсменов из 14 стран мира болели князь Альбер II, княгиня Шарлен и их четырехлетние близнецы принц Жак и принцесса Габриэлла. Также компанию родственникам составил родной брат Шарлен Гарет Уиттсток.
Юная принцесса Габриэлла выступила в модном дуэте с отцом — оба были одеты в синие пиджаки с желтой окантовкой, дополненные гербом Монако на груди. Шарлен и Жак от family look отказались — княгиня следила за соревнованиями в черной кожаной куртке и песочных брюках, а наследник престола — в зеленой жилетке и светлых брюках.
В прошлый раз дети княжеской четы Монако появлялись на публике в январе этого года. Тогда они с князем Альбером и тетей принцессой Стефанией ходили на цирковое представление.