Поместье Джеки Кеннеди выставлено на продажу
Бывшая первая леди США Жаклин Кеннеди купила огромный участок земли на острове Мартас-Винъярд на юго-востоке штата Массачусетс в 1979 году. Тогда он обошелся ей в $1 миллион. Теперь ее дочь Кэролайн продает построенное здесь семейное поместье Red Gate Farm за рекордные $65 миллионов. В качестве агента выступает подразделение аукционного дома Christie's, занимающееся продажей элитной недвижимости.
Кэролайн описывает дом как «идеальное воплощение романтического и авантюрного духа ее матери». Дух жены Джона Кеннеди, как оказалось, воплощает двухэтажный дом с пятью спальнями и пятью ванными комнатами, окруженный 340 акрами земли с потрясающим видом на Атлантический океан. На участке расположены гостевой дом, бассейн, теннисный корт, спортзал, дорожки для бега и хайкинга, охотничий дом, помещение для персонала и, конечно, собственный пляж. В общем, все, что нужно для простой сельской жизни.
Для своих внуков Джеки даже построила домик на дереве. Сейчас младшему из них уже 26 лет, так что Кэролайн решила продать недвижимость семье, для которой все эти опции будут актуальнее.