Конор Макгрегор завершает карьеру
Как бы фанатам ни хотелось увидеть бой-реванш между Хабибом Нурмагомедовым и Конором Макгрегором, этому, судя по всему, не бывать. Ирландский боец объявил о завершении карьеры.
«Привет, ребята. У меня быстрое объявление. С сегодняшнего дня я решил завершить свою карьеру в спорте, который формально называется "смешанные единоборства". Желаю всем моим бывшим коллегам успехов в дальнейших состязаниях», — написал Конор в твиттере.
Почему спортсмен принял такое решение - неизвестно.
В последний раз Макгрегор выходил в клетку осенью прошлого года в бое с россиянином Хабибом Нурмагомедовым, который ирландец проиграл. После боя Нурмагомедов, Макгрегор и их команды затеяли уже неофициальную драку. В связи с этим Конор был дисквалифицирован до апреля 2019 года.