Леди Гага впервые подтвердила свою помолвку с Кристианом Карино
Новость о том, что Леди Гага приняла предложение руки и сердца от своего агента Кристиана Карино, появилась еще в прошлом ноябре, но на протяжении почти года предполагаемые жених и невеста хранили молчание и не давали никаких комментариев прессе по поводу своей помолвки. Но, похоже, теперь свадьба не за горами — по крайней мере, Леди Гага официально подтвердила свой статус. Во время церемонии, чествующей достижения женщин в Голливуде, Стефани произнесла речь, в которой поблагодарила Кристиана, впервые назвав его своим женихом.
Ранее сообщалось, что пара отложила свадьбу из-за плотного графика и проблем со здоровьем у певицы, но теперь, похоже, организации церемонии ничто не мешает.