У Courrèges новый креативный директор — это ученик Николя Жескьера и Рафа Симонса
В модной индустрии начался сезон громких назначений. 9 сентября стало известно, что Ким Джонс, помимо Dior Homme, будет заниматься еще и женской линией Fendi, а 10 сентября в инстаграме Courrèges появилась новость о том, что французский бренд возглавит бельгиец Николя Ди Феличе. Слухи об этом ходили с января 2020-го, когда марку покинула Йоланда Зобель.
Имя Николя Ди Феличе до сегодняшнего дня было на слуху только у фэшн-инсайдеров — он тихо и исправно трудился в Louis Vuitton на позиции старшего дизайнера женской линии . Это уже далеко не первый случай за последнее время, когда члены команды Николя Жескьера становятся креативными директорами крупных брендов — вспомните Наташу Рамсей-Леви в Chloé и Жюльена Доссену в Paco Rabanne.
Первую коллекцию Ди Феличе для Courrèges мы увидим в марте 2020 года.