Серена Уильямс: «Люди называют меня великой»
За прошедший год Серена Уильямс становилась героиней прессы чаще, чем когда-либо за свою карьеру. И далеко не всегда это было связано с ее профессиональными успехами — теннисистка взяла на себя ответственность быть ролевой моделью для работающих матерей по всему миру, открыто рассказывая о своей постродовой депрессии, проблемах и сложностях материнства. На днях журнал Allure опубликовал новое интервью со спортсменкой, в котором она поделилась своими жизненными установками.
Серена воспитывает полуторагодовалую дочь Олимпию и хочет привить ей те же ценности, которые когда-то она сама и ее сестра Винус переняли от матери: «Наша мама внушала нам уверенность в себе. Учила нас верить в себя, гордиться нашим происхождением, волосами, телами. Для нее было очень важно научить нас всему этому. Я определенно передам это своей дочери».