Тысячи человек подписывают петицию, призывая дизайнеров шить для моделей вещи адекватных размеров
В fashion-среде аккурат перед началом Недели моды в Нью-Йорке появился новый крупный повод для споров: тысячи человек подписывают петицию, призывающую сделать размеры вещей, которые бренды отшивают для моделей, адекватными. За этой проблемой стоит другая, более глобальная и к тому же давно известная в индустрии — необходимость пересмотреть общепринятые стандарты зреет уже давно. Снова заговорить об этом решили создатели анонимного инстаграма Shit Model Management, 30 августа опубликовав пост и предоставив подписчикам доступ к соответствующей петиции.
«Мы устали видеть, как модели увядают из-за расстройств пищевого поведения, которые провоцируют стандарты, придуманные дизайнерами. Невозможно заставить моделей ростом больше 180 сантиметров весить меньше 50 килограммов. Это нас убивает. Мы устали, что дизайнеры просят нас доводить свои тела до неестественного состояния. Это должно прекратиться», — сказано в посте. В поддержку своей точки зрения создатели Shit Model Management привели результаты опроса, в котором принимали участие модели : 65 процентов из них подтвердили, что страдают от расстройств пищевого поведения из-за необходимости соответствовать размерам сэмплов.