Анна Нетребко госпитализирована с коронавирусом
Анна Нетребко заразилась коронавирусом, но подписчиков своего инстаграма попросила по этому поводу не беспокоиться. Артистка призналась, что могла бы продолжать пользоваться безопасностью родных стен и сидеть дома, но решила все же выступать, о чем не жалеет. «Уже 5 дней я нахожусь в больнице с ковидной пневмонией и скоро пойду на поправку. Я изолировалась сразу, как почувствовала, что заболеваю, хотя тесты были негативные. Я пришла в больницу вовремя, и мне оказывают помощь. Все будет хорошо! Не так страшен черт, как его описывают», — рассказала Нетребко в своем инстаграм-аккаунте. Анна добавила, что у ее мужа Юсифа Эйвазова обнаружены антитела, так что вирусом он уже переболел и «абсолютно безопасен для окружающих». «Я рада, что для меня теперь это закончится», — заключила оперная дива.