Ирина Шейк — о дочери Лее, карантине в Нью-Йорке и будущем модной индустрии
Это непростое время Ирина Шейк пережидает в Нью-Йорке, что ее вполне устраивает. «Я рада быть тут, потому что это мой любимый город», — призналась модель, отметив, что локдаун и пандемия сильно изменили облик мегаполиса: улицы опустели, немногие прохожие носят маски, но, несмотря на очевидные трудности, все остаются открытыми и доброжелательными. Следить за новостями Ирина зареклась, поскольку они, по ее словам, только усиливают панику. «Я думаю, что это новая реальность, которую нам надо принять», — подытожила Шейк свои ощущения.