Сальма Хайек и Франсуа-Анри Пино обновили клятвы верности
В 51 год Сальма Хайек снова стала невестой. И, что особенно приятно, замуж она вышла за собственного супруга. Франсуа-Анри Пино решил устроить актрисе сюрприз и во время семейного отдыха организовал церемонию, на которой они с Сальмой вновь обменялись клятвами верности.
«Лето подходит к концу, и лучшим его моментом стал сюрприз от моего мужа — церемония, на которой мы обновили наши клятвы. Для своей свадьбы я бы выбрала другое платье, но мне сказали, что я иду в спа», — написала у себя в инстаграме Сальма.
Дочь пары Валентина тоже присутствовала на празднике и даже была среди тех, кто ловил букет невесты. Гости танцевали под народную мексиканскую музыку мариачи. На острове, где сейчас отдыхают Сальма и Франсуа, не оказалось артистов, которые бы могли исполнить такие музыкальные произведения, поэтому предпринимателю пришлось выписать их специально из других стран — уж очень он хотел порадовать жену.
Сальма Хайек и Франсуа-Анри Пино поженились 25 апреля 2009 года. За два года до этого у них родилась дочь Валентина.