Натали Дормер озвучит аудиокнигу о Гарри Поттере
Объединить «Игру престолов» и «Гарри Поттера» — мечте миллионов, похоже, суждено сбыться совсем скоро. Актриса Натали Дормер, исполнительница роли Маргери Тирелл, озвучит аудиокнигу «Гарри Поттер: история магии», в которой собраны мифы и легенды о мире магов и волшебников, а также рассказы о настоящих древних артефактах, вдохновивших Джоан Роулинг на написание своей саги. Выставка с таким названием уже прошла в прошлом году в Британской библиотеке.
«Я всегда обожала книги о Гарри Поттере, но только после того, как я начала разговаривать с кураторами Британской библиотеки и узнала о различных мифах и легендах, которые помогли создать волшебный мир, я действительно начала ценить богатство и глубину повествования Джоан Роулинг», — сказала Дормер о своей новой роли.
Аудиокнига выйдет 4 октября — ее можно будет прослушать самостоятельно или использовать в качестве сопровождения к туру по выставке, которая осенью переедет из Лондона в Нью-Йорк.