У матери футболиста Неймара роман с 22-летним фанатом ее сына
В 2016 году родители одного из самых успешных бомбардиров мира, 28-летнего Неймара, подали на развод. И вот спустя четыре года мать футболиста 52-летняя Надин Гонсалвес нашла свое счастье в лице 22-летнего Тьяго Рамоса, киберспортсмена, тиктокера и преданного фаната ее сына. Новые отношения женщина официально подтвердила, опубликовав совместное фото с возлюбленным в инстаграме и подписав его: «Необъяснимое объяснить невозможно». Об отношении к происходящему Неймара можно судить по комментарию, который он оставил под снимком: «Будь счастлива, мама! Люблю тебя!»
Еще в 2017 году Тьяго писал Неймару послания со словами: «Я знаю, что однажды мы встретимся!» В январе 2019-го парень уже опубликовал в своем аккаунте совместное фото с кумиром, а месяц спустя был в списке приглашенных на 28-й день рождения футболиста.