Анджелина Джоли: «Я рассталась с Брэдом Питтом ради благополучия семьи»
С 2001 года Анджелина Джоли является послом доброй воли Управления Верховного комиссара ООН по делам беженцев . Именно эта работа актрисы, а не личная жизнь или достижения в кино, как правило, в последнее время становится главной темой ее общения с прессой. Правда, в интервью Vogue India Джоли затронула тему, которую обычно старается избегать, — развод с Брэдом Питтом. Актриса объяснила, почему приняла это решение. «Я ушла от него ради благополучия своей семьи. Это было правильно», — сказала Джоли. По мнению Анджелины, многие воспользовались ее молчанием, после чего ее дети читали о себе ложь в прессе. «Я стараюсь напоминать им, что они знают правду», — добавила актриса.