Эль Фаннинг встречается с Максом Мингеллой
Очередная звездная пара перестала скрывать свои нежные чувства — на этот раз фотографы застали на улицах Лондона 20-летнюю звезду «Малефисенты» Эль Фаннинг и 32-летнего Макса Мингеллу из сериала «Рассказ служанки». Актеры познакомились на съемочной площадке проекта Teen Spirit, который должен выйти на экраны в следующем году.
Кстати, это не первый раз, когда Эль и Макс попадают в объективы фотографов: их сфотографировали вместе в рождественскую ночь в декабре 2017 года, когда они покидали вечеринку в голливудском отеле Chateau Marmont, но тогда все решили, что их связывают дружеские чувства.
Последний известный роман Эль завершился еще в 2015 году — тогда она встречалась с актером Залманом Бэндом. Макс же всегда заводил отношения с партнершами по съемочной площадке — с 2010 по 2014 год он встречался с Кейт Марой, с которой играл в фильме «10 лет спустя». А в 2007 году у него был краткосрочный роман с Блейк Лайвли во время работы над картиной «Элвис и Анабелль».