Высокие технологии в сказочном саду: как прошла церемония Green Carpet Fashion Awards 2020
10 октября в диджитал-формате прошла четвертая премия Green Carpet Fashion Awards, во время которой чествовали представителей модной индустрии и шоубизнеса, уделяющих особое внимание теме экологичности. С помощью технологий виртуальной реальности и голограмм театр Ла Скала превратили в волшебный сад. В окружении сказочной природы перед зрителями трансляции предстали Кейт Бланшетт, Джулианна Мур, Колин и Ливия Ферт, Роберт Дауни-младший, Элли Голдинг и многие другие.