Анна Винтур не покидает пост главного редактора Vogue
Каждый год Кейт Миддлтон приписывают новую беременность, а Анне Винтур — уход. Очередная мощная волна слухов о том, что главный редактор американского Vogue покинет свой пост, появилась в СМИ несколько месяцев назад. Сегодня главный исполнительный директор Condé Nast Боб Сауэрберг выпустил официальное заявление на эту тему, чтобы пресечь дальнейшие разговоры: «Анна Винтур — невероятно талантливый и креативный лидер, у ее влияния нет пределов. Она является неотъемлемой частью будущей трансформации нашей компании и согласилась работать со мной бессрочно в качестве главного редактора Vogue и креативного директора Condé Nast».
Анна Винтур заняла должность главного редактора американского Vogue в 1988 году. До этого она возглавляла британский выпуск журнала.