Дональд и Мелания Трамп встретились с испанской королевской семьей
Испанская королевская семья завершает свой официальный тур по США — Атлантику Филипп и Летиция пересекли ради того, чтобы отметить 300-летие со дня основания Нового Орлеана и Сан-Антонио, ведь оба города имеют испанские корни. Заключительным пунктом их поездки стала встреча с Дональдом и Меланией Трампами в Вашингтоне.
На лужайке перед Белым домом в этот день сошлись не только два главы государств, но и две иконы стиля. Мелания выбрала для встречи гостей платье Valentino женственного силуэта с растительным принтом. А Летиция явно сделала реверанс в сторону первой леди — она надела такое же платье Michael Kors, в котором Мелания появлялась ровно год назад на встрече с президентом Панамы и его женой. Только Трамп выбрала голубой оттенок, а Летиция — розовый.