Умер Михаил Жванецкий
Днем 6 ноября российские СМИ сообщили о смерти Михаила Жванецкого. Писатель-сатирик скончался на 87-м году жизни. Новость подтвердила в инстаграме Алла Пугачева: «Вот и все. Ты ушел от нас навсегда. Невосполнимая утрата. Друг мой, ты незабываем. Ты всегда в моем сердце». Также о случившемся сказал РБК представитель Михаила Михайловича. Обстоятельства смерти артиста пока не разглашаются.
В октябре 2020 года Жванецкий принял решение окончательно уйти со сцены. Об этом журналистам тогда сообщил его официальный представитель. «Артистам нужно иметь мужество вовремя уйти со сцены. У Жванецкого это мужество есть», — сказал Олег Сташкевич.
Народный артист Украины, писатель-сатирик Михаил Жванецкий родился 6 марта 1934 года в Одессе в семье врачей. В студенческие годы начал писать остроумные монологи и номера, которые сам исполнял в театре. В 1963 году познакомился с Аркадием Райкиным, после чего начал работать в Ленинградском театре миниатюр. В 1988-м организовал собственный Московский театр миниатюр и был его руководителем. Михаил Жванецкий был несколько раз женат, его вдова Наталья Валерьевна Жванецкая в 1995 году родила сына Дмитрия. Также у сатирика есть две дочери и два других сына.