Кейт Миддлтон и принц Уильям поздравили ветеранов с 75-летием окончания Второй мировой войны
Сегодня в России отмечают 75-ю годовщину победы над фашистской Германией. А в Великобритании окончание Второй мировой войны праздновали вчера. Поздравили ветеранов в том числе Кейт Миддлтон и принц Уильям — традиционно для нашего времени по видеосвязи.
Герцог и герцогиня Кембриджские вышли на связь с домом престарелых в Восточном Сассексе, где проходил праздник по случаю годовщины победы. Ветераны поделились с супругами воспоминаниями о войне. А Кэтрин в свою очередь вспомнила свою бабушку, которая, к сожалению, не дожила до нашего времени. Герцог и герцогиня также рассказали, что ко Дню Победы их дети — принц Джордж и принцесса Шарлотта — выучили песню We'll Meet Again.