Тоня Худякова стала чемпионкой мира по бальным танцам
Неделю назад 13-летняя Тоня Худякова сообщила поклонникам о том, что она вместе со своим партнером по бальным танцам Марселем вошла в состав сборной США и выступит на Чемпионате мира в Дублине, а сегодня спортсмены уж празднуют победу.
«Не передать словами, что мы сейчас чувствуем, — написала Тоня в инстаграме, а затем поблагодарила всех своих учителей, которые помогли ей добиться своей цели. — От всего сердца мы хотим поблагодарить наших дорогих учителей за тренировки, наставления, за ваше бесценное время и за заботу о нас».
К слову, несмотря на серьезные тренировки, Тоня не забывает и о светской жизни. Например, за несколько недель до чемпионата она успела побывать на Балу дебютанток Tatler.