Стали известны подробности африканского тура Меган Маркл и принца Гарри
Через две недели принц Гарри и Меган Маркл с малышом Арчи отправятся в официальный тур по Африке. И, судя по информации, которая появилась в официальном инстаграме герцога и герцогини Сассекских, их ожидает очень насыщенная поездка. Она начнется 23 сентября и продлится до 2 октября, на это время у супругов намечено около 35 встреч и мероприятий. Все они, конечно, направлены на изменение мира к лучшему. Меган во время путешествия сосредоточится на программах, связанных с вопросами здоровья и образования девочек и женщин и защитой их прав в целом. Гарри же займется вопросами сохранения природы и развития местных общин. Помимо этого герцог присоединится к программе Halo Trust, которая пытается избавить мир от наземных мин, и тем самым продолжит дело своей матери принцессы Дианы.