Карл Лагерфельд устал — но никуда не уходит
Сегодня впервые с 1983 года, когда Карл Лагерфельд возглавил художественное направление модного Дома Chanel, он не вышел в конце шоу на поклон к зрителям. Вместо него к гостям Chanel вышла Виржини Виар, студийный директор Chanel, которая до этого трижды выходила в финале показов Chanel, но всегда вместе с Лагерфельдом. Этот прецедент не мог не спровоцировать волну слухов и спекуляций, что же происходит с креативным директором бренда и почему он не пришел.
Официальные представители Chanel после первого показа дали комментарий WWD, что Лагерфельд «почувствовал себя утром уставшим и попросил Виржини Виар выступить от его имени». Также представители марки пообещали, что креативный директор появится на втором показе , и добавили, что Виар и Эрик Пфрандер продолжат работу под его руководством.
После двух показов, на которых Лагерфельда не было, представители Chanel пожелали ему «скорейшего выздоровления», никак это не конкретизировав.