Джефф Безос купил самый дорогой дом в Беверли-Хиллз
Год назад основатель Amazon Джефф Безос развелся со своей женой. Сразу после этого стало известно о его новых отношениях — с телеведущей Лорен Санчес. И вот, похоже, богатейший человек мира решил свить уютное семейное гнездышко с возлюбленной — Безос купил у своего приятеля, продюсера Дэвида Геффена, особняк стоимостью $165 млн. Это самая крупная сделка, которая когда-либо совершалась в районе Беверли-Хиллз. Вероятно, о покупке бизнесмены договорились во время совместного отдыха на яхте Геффена в прошлом августе. Компанию им тогда составили Джошуа Кушнер и Карли Клосс, а также Майкл Хесс и Миша Нону.
Сам Геффен купил поместье в 1990 году за $47,5 млн. На тот момент это также была крупнейшая покупка в районе. Предыдущим владельцем дома был Джек Уорнер, президент студии Warner Bros.
За $165 млн в распоряжении Безоса окажется девять акров земли, на которых расположен основной особняк в григорианском стиле, несколько гостевых домов, бассейн, сады, теннисный корт и поле для гольфа на девять лунок.