Отец Бориса Джонсона раскаялся в том, что применял домашнее насилие
Писатель Том Бауэр, который сейчас работает над биографией Бориса Джонсона, передал изданию Daily Mail найденную информацию. Оказалось, что отец политика Стэнли Джонсон в 1970-х применял насилие к своей тогда еще жене – матери Бориса Джонсона – Шарлотте.
«Он сломал мне нос. Он заставил меня почувствовать, что я этого заслуживаю», — признавалась женщина автору книги.
Бауэр пишет, что весь брак родителей британского премьера – он длился 16 лет – был депрессивным и наполненным жестокостью.
В источнике отмечается, что Стэнли Джонсон очень сожалеет о своем поступке и уверяет, что это был единственный насильственный эпизод в их совместной жизни с Шарлоттой.