Джиджи Хадид родила дочь
О беременности Джиджи Хадид первыми сообщили СМИ, но и сама модель не тянула с подтверждением. «Конечно, мы хотели объявить об этом на своих условиях. Но мы все равно очень взволнованы, счастливы и благодарны за добрые пожелания и поддержку», — сказала Джиджи в эфире программы Джимми Фэллона и добавила, что рада, что сейчас они с Зейном могут быть дома вместе и полноценно прочувствовать момент.
О рождении дочери певица и музыкант сообщили 24 сентября, опередив всевозможных инсайдеров — первенец Джиджи и Зейна появился на свет несколькими днями ранее. «Наша девочка присоединилась к нам на этой земле и уже изменила наш мир. Бесконечно люблю», — написала Джиджи в инстаграме. Зейн также опубликовал первое фото дочери, на котором видна только ее рука, сопроводив его трогательной подписью: «Рад тому, что узнал ее, горжусь, что могу назвать ее своей, и благодарен за жизнь, которую нам с ней предстоит разделить».