Линдси Лохан о движении #MeToo: «Эти женщины выглядят слабыми»
Пока большая часть звезд Голливуда продумывает каждое свое слово, чтобы никого не обидеть и не оскорбить, Линдси Лохан продолжает жить, как хочет, не заботясь о репутации и том, что подумают другие. Когда осенью прошлого года стало известно о сексуальных преступлениях Харви Вайнштейна, Лохан была одной из немногих, кто поддержал продюсера. «Люди должны остановиться. То, что они делают, — неправильно», — заявила она тогда. И спустя год ее позиция мало изменилась.
В новом интервью The Times Линдси спросили, сталкивалась ли она с харассментом. Актриса не только ответила, но и не побоялась высказать неодобрение в адрес женщин, поддерживающих движение #MeToo: «Мне нечего рассказать, со мной такого не происходило. Я поддерживаю женщин, каждая переживает это по-своему. Но нужно решать проблему в тот момент, когда она появляется. Нужно предпринимать реальные шаги и писать заявление в полицию. Я собираюсь сказать то, за что буду себя ненавидеть, но я думаю, что женщины, которые выступают против всего этого столько времени спустя, выглядят слабыми, хотя на самом деле они сильные. Эти девушки не понимают, кто они, и делают это для привлечения внимания. Это отвлекает от того, что с ними действительно произошло».