Том Форд опроверг новость о том, что он назвал Меланию Трамп эскортницей
19 марта должно было стать одним из счастливейших дней в карьере Тома Форда — его назначили главой Американского совета модных дизайнеров , на должности он заменил Диану фон Фюрстенберг. Но радость от достижения такой высоты была омрачена новой головной болью героев нашего времени — фейковой новостью. В интернете распространилась информация о том, что дизайнер не лучшим образом высказался о супруге президента США Дональда Трампа Мелании. Форду приписали следующую цитату: «Я не заинтересован в том, чтобы одевать эту известную эскортницу, которая крадет чужие речи и обладает плохим вкусом на мужчин».
Как выяснилось, дизайнер этой фразы никогда не произносил, о чем и поспешили сообщить его официальные представители: «Это полностью сфабрикованная цитата, которая почему-то стала вирусной. Мистер Форд никогда не делал таких заявлений, это ложь».