Королева Елизавета II приглашает всех желающих посмотреть кино в ее резиденции
Если вы в ближайшее время окажетесь в Великобритании, загляните на киносеанс в одну из резиденций Елизаветы II. С 25 сентября в Сандрингемском дворце в Норфолке, где британская королева обычно проводит рождественские каникулы, открывается автомобильный кинотеатр. В программе сплошь нашумевшие картины: «1917», «Рокетмен», «История игрушек», «Богемская рапсодия», «Величайший шоумен», «Моана» и «Звезда родилась».
Билет на сеанс обойдется в £32,50 за место, а показы будут проводиться в дневное и вечернее время. Как уточняется на сайте дворца, въезд будет осуществляться в соответствии со строгими правилами, принятыми в связи с распространением COVID-19.
Напомним, недавно стало известно, что британская королева не вернется в Лондон до конца года — вопреки заведенной традиции. Сейчас Елизавета II и ее супруг принц Филипп находятся в Шотландии, в резиденции Балморал.