Как отметила день рождения дочь Филиппа Киркорова Алла-Виктория
Первый день зимы у светской Москвы выдался крайне насыщенным. В тот момент, когда в «Подмосковных вечерах» на Рублево-Успенском шоссе завершался благотворительный аукцион Светланы Бондарчук Action!, буквально в километре оттуда, в «Шале Березка», уже встречал гостей Филипп Киркоров, который с недетским размахом отмечал восьмой день рождения дочери Аллы-Виктории. Так что гостям пришлось демонстрировать чудеса телепортации. Нужно отдать им должное, справились все. Еще бы — пропустить такой праздник было бы большой ошибкой. Король российской эстрады и главный поклонник творчества Dolce & Gabbana устроил для наследницы настоящую восточную сказку: день рождения прошел в стилистике диснеевского «Аладдина». Ресторан превратился во дворец Аграбы, на входе гостей встречал Джафар, а внутри их ждали все прочие атрибуты любимого мультфильма именинницы — волшебная лампа, Джинн, ковер-самолет, восточные сладости.