Умер бывший дворецкий Белого дома, работавший при 11 президентах США
Вечером 21 мая по телеканалу Fox 5 передали, что умер Уилсон Рузвельт Джерман, дворецкий Белого дома, работавший там 55 лет — с 1957 по 2012 год. Ему был 91 год.
Джерман начинал как уборщик, до дворецкого его повысила Жаклин Кеннеди. В Белом доме он застал 11 президентов США.
Любопытный факт: дворецкий не был публичным человеком, но его фотографию можно найти в мемуарах Мишель Обамы Becoming. «Доброта и забота Уилсона Джермана из раза в раз превращала Белый дом в настоящий дом для разных президентских семей, включая нашу», — прокомментировала утрату миссис Обама.