Крис Прэтт встречается с Кэтрин Шварценеггер
В августе прошлого года Крис Прэтт и Анна Фэрис объявили о расставании после восьми лет брака. С тех пор Крис не был замечен ни в одних серьезных отношениях — актеру приписывали несколько увлечений, но не более. И вот, кажется, Крис наконец отошел от развода и готов двигаться дальше. И не один, а в компании старшей дочери Арнольда Шварценеггера и Марии Шрайвер Кэтрин. На днях Криса и Кэтрин видели вместе в одном из парков Санта-Барбары, где они устроили пикник.
Ни Крис, ни Кэтрин пока никак не прокомментировали новость о своих отношениях.