Леди Гага рассказала о том, что была изнасилована в 19 лет
У всех начало нового десятилетия, а у Опры Уинфри — старт тура 2020 Vision: Your Life In Focus, посвященного психологическим проблемам. Во Флориде телеведущая встретилась с Леди Гагой. Во время продолжительной беседы они успели обсудить очень широкий спектр тем — от мнимых отношений певицы с Брэдли Купером до невероятной боли, которую ей принесла фибромиалгия. Гага поделилась, что бороться с болезнью ей помогла психотерапия, и предположила, что это состояние может быть связано с посттравматическим синдромом. Артистка призналась Опре, что в 19 лет стала жертвой изнасилования со стороны знакомого человека, но сразу после случившегося у нее не было времени и сил поговорить об этом с психотерапевтом, — примерно в это же время на Гагу обрушилась мировая слава, и было не до того. При этом она моментально узнала в боли во всем теле, которую ей причинила фибромиалгия, свои ощущения после изнасилования.