Письмо, подписанное принцессой Дианой и ее сыновьями, выставлено на аукцион
Вещи, принадлежащие членам королевской семьи, то и дело неожиданно появляются на аукционах и нередко представляют большой интерес для коллекционеров. На днях стало известно, что домом William George выставлен еще один лот, связанный с покойной принцессой Дианой. Речь идет о письме, датированном 1989 годом, которое супруга принца Чарльза написала сержанту Пламбу. В самом конце также вывели свои имена ее сыновья — принцы Уильям и Гарри. «Очень рады, что вы и ваша команда присутствовали сегодня на праздновании дня рождения Уильяма. Сложно описать удовольствие, которое получили дети и их матери от вашего присутствия. Я знаю, что вы очень занятой человек, так что то, что вы пришли, значит еще больше для нас. Благодарим от всего сердца», — говорится в письме. Оно ранее принадлежало лондонскому коллекционеру, получившему вещь от самого сержанта Пламба. Торги закончатся 23 апреля. Текущая ставка — 8 тысяч фунтов стерлингов.