Режиссера «Богемской рапсодии» Брайана Сингера обвиняют в растлении несовершеннолетних
Фильм «Богемская рапсодия», рассказывающий историю успеха группы Queen, мог бы стать триумфом режиссера Брайана Сингера, если бы не неожиданное решение студии 20th Century Fox уволить его из проекта за три недели до завершения съемок в декабре 2017 года. В январе 2019-го, когда картина получила две награды на церемонии «Золотой глобус», имя Сингера ни разу не прозвучало со сцены. Оно и понятно — спустя три дня после увольнения за непрофессиональное поведение в прессе появились обвинения в адрес режиссера от лица Сизара Санчес-Гусмана, который утверждал, что Сингер изнасиловал его в 2003 году, когда Санчес-Гусману было всего 17 лет. На следующий день было опубликовано интервью с бывшим бойфрендом режиссера, в котором он рассказывал об употреблении наркотиков и оргиях, которые устраивал Сингер. Студия 20th Century Fox тогда заявила, что они не были в курсе этих историй, когда принимали решение об увольнении.