У Кейт Миддлтон был план «Б» на случай расставания с принцем Уильямом: новые детали из свежей биографии
Недавно британский историк и биограф Роберт Лейси выпустил книгу «Битва братьев» об отношениях принцев Гарри и Уильяма, где также рассказывает о жизни других членов королевской семьи. Не осталась без внимания и Кейт Миддлтон, которой потребовалось немало времени, чтобы убедиться в том, что Уильям — ее судьба.
Будущие супруги познакомились в 2001 году во время учебы в университете Сент-Эндрюс в Шотландии и начали встречаться через два года. Как пишет Лейси, Кейт рассчитывала на то, что ее отношения с принцем — надолго, но все равно подготовила запасной план действий на случай, если ее ожидания не оправдаются.
«В перспективе герцогиня, безусловно, хотела привести принца к алтарю. Но пока этого не произошло, она решила заняться своей карьерой. Этот ход должен был застраховать ее в случае, если Уильям решит ее бросить», — уверяет писатель.
Напомним, у Кейт не раз был шанс воспользоваться своим планом «Б» — в далеком 2007 году Уильям усомнился в том, что хочет быть с Миддлтон, и бросил ее по телефону, а в 2004-м будущие герцог и герцогиня Кембриджские временно разорвали отношения, потому что были еще очень молоды и искали себя.