Карли Клосс подтвердила беременность
В конце октября издание People, ссылаясь на самые надежные источники, сообщило, что Карли Клосс и Джошуа Кушнер скоро станут родителями. «Карли невероятно счастлива, что в 2021 году у нее родится малыш. Она будет потрясающей мамой», — приводилась в новости цитата инсайдера из ближайшего окружения Карли. Сама модель до последнего хранила молчание — в инстаграме не было ни намека на новые формы.
18 ноября Карли наконец решила внести ясность и выложила видео с округлившимся животом и подписью «Доброе утро, малыш». Джошуа инстаграм ведет менее активно и пока еще не поделился с подписчиками радостью по поводу предвкушения отцовства. Но судя по тому, что чаще всего он выкладывает туда свою супругу, можно говорить о том, что в паре царит полная гармония. Напомним, что Клосс и Кушнер женаты уже два года.