Внук Грейс Келли Луи Дюкре женился
Всего несколько недель назад на юге Франции Шарлотта Казираги сказала «да» отцу своего сына, продюсеру Дмитрию Рассаму. А 27 июля в соборе Святого Николая в Монако женился ее двоюродный брат Луи Дюкре, сын принцессы Стефании и ее бывшего мужа, телохранителя Даниэля Дюкре. Избранница Луи — Мари Шевалье, с которой он познакомился еще в школе. Место свадьбы имеет особенное значение для княжеской семьи — в соборе Святого Николая состоялась церемония бракосочетания дедушки и бабушки жениха, князя Ренье III и Грейс Келли. Здесь же они и похоронены. В одном из интервью Луи сказал, что для него очень важно отдать дань памяти своему дедушке в этот особенный день: «Мой дедушка был человеком, которым я восхищался. Мы были очень близки».
Жених и невеста решили, что их свадьба будет частной, так что фотографам торжество снимать не разрешили. Дворец Монако опубликовал лишь несколько официальных портретов с праздника.
Среди гостей торжества были дядя Дюкре князь Альбер II с женой Шарлен, принцесса Стефания, принцесса Каролина, а также младшие сестры жениха Полин Дюкре и Камилла Готтлиб. Кстати, именно Полин, выпускница школы дизайна Парсонс, стала автором свадебного платья невесты для религиозной церемонии. Затем Мари переоделась в наряд Rosa Clara.