Кети Топурия вышла замуж за Льва Деньгова
В последнее время имя Кети Топурии регулярно оказывалось в прессе в связи с ее сначала предполагаемой, а затем подтвердившейся официально беременностью. Певица долго водила за нос поклонников, публикуя в инстаграме старые фото, но в конце октября все же перестала скрывать очевидное. Новый информационный повод — свадьба с бойфрендом Львом Деньговым, которая состоялась 20 ноября. Эту новость Кети долго таить не стала и поделилась фотографиями с церемонии в соцсетях.
Для обоих брак стал не первым. Топурия была замужем за бизнесменом Львом Гейхманом. У бывших супругов есть дочь Оливия. Деньгов также был женат, у него есть сын Леонид и дочь Шошана.
О романе Топурии и импозантного предпринимателя стало известно в прошлом году. Несколько месяцев назад Деньгов сделал возлюбленной предложение. Лев Деньгов — псевдоним уроженца Минска Павла Гузбанда. У мужчины весьма яркая биография: он начинал с участия в бойз-бэнде, а затем переключился на политическую повестку. Сейчас Лев возглавляет контактную группу МИД РФ по Ливии, является советником главы Чеченской Республики Рамзана Кадырова и успевает заниматься бизнесом.