Лидер Radiohead Том Йорк и актриса Даяна Рончионе сыграли свадьбу на Сицилии
Около трех лет провстречался музыкант Том Йорк с актрисой Даяной Рончионе, прежде чем связать себя узами брака. Их свадьба состоялась на днях в сицилийской коммуне Багерия. Всего на праздник было приглашено 120 человек — немало при условии, что коронавирус еще не побежден. Однако каждый в целях безопасности получил защитную маску. Также действовал запрет на танцы. Но и с такими ограничениями, судя по немногим доступным фотографиям авторства Грега Уильямса, на свадьбе Йорка и Рончионе было весело. По крайней мере, им самим. «Несмотря на все сложности, вызванные пандемией, мы рады пожениться на Сицилии, где родилась Даяна», — сказал Том Vanity Fair незадолго до торжества. Актриса и лидер группы Radiohead впервые были замечены вместе в 2017 году в Майами. За три месяца до этого умерла художница Рейчел Оуэн, с которой Йорк прожил больше 20 лет.