Кто сыграет принцессу Диану в финальных сезонах сериала «Корона»
К актерскому составу пятого и шестого сезонов самого дорогостоящего проекта Netflix «Корона» присоединилась Элизабет Дебики. В сериале о жизни британской монархии она сыграет роль принцессы Дианы, заменив Эмму Коррин.
О ключевых кадровых перестановках Netflix сообщил в Twitter. «Дух принцессы Дианы, ее слова и поступки живут в сердцах многих. Это настоящая привилегия и честь — присоединиться к виртуозному сериалу, который зацепил меня с самого первого эпизода», — прокомментировала Дебики.
Финальные сезоны расскажут о жизни британской монархии после 1990 года.