Хайден Панеттьери продает дом после расставания с Владимиром Кличко
В жизни Хайден Панеттьери в последнее время много перемен. Актриса рассталась со своим женихом Владимиром Кличко, с которым воспитывает трехлетнюю дочь, обрела счастье в объятиях нового бойфренда, начинающего актера Брайана Хикерсона, а теперь стало известно, что она решила продать свой дом.
На протяжении последних шести лет Хайден снималась в телесериале «Нэшвилл» и жила в одноименном городе в штате Теннесси, а теперь, когда проект завершился, решила вернуться в Лос-Анджелес, чтобы находиться в самой гуще киноиндустрии. Особняк в Нэшвилле Панеттьери оценила в $1 650 000. В 2012 году Хайден и Владимир купили совершенно новый дом, и девушка полностью обустроила его на свой вкус. В двухэтажном особняке площадью около 450 квадратных метров есть четыре спальни, пять ванных комнат, кабинет, детская и тренажерный зал. На заднем дворе есть все для идеальных семейных выходных — уютная веранда, зона для барбекю и подогреваемый бассейн с сауной.