Названы самые популярные персонажи и эпизоды сериала «Друзья»
22 сентября исполнится ровно 25 лет со дня выхода первого эпизода сериала «Друзья». Даже четверть века спустя миллионы поклонников со всего мира легко перечислят имена всех героев, вспомнят хитросплетения их судеб и процитируют любимую шутку. В России сериал тоже по-прежнему остается одним из любимых. По данным сайта КиноПоиск, он занимает второе место по популярности, уступая только куда более свежей «Игре престолов».
Феномен успеха «Друзей» решили изучить аналитики Яндекса и уже упомянутого КиноПоиска. На основании поисковых запросов они определили главные моменты сериала, выявили самого популярного персонажа из знаменитой шестерки и узнали, какой эпизод пользователи ищут чаще всего. Для этого были изучены конкретные формулировки, которые используют зрители, например, «друзья серия где джо и чендлер въезжают на собаке», «росс унаги» или «серия друзей где всем исполняется 30».