Королева Елизавета II обратилась к нации в связи с распространением коронавируса
С начала недели было много противоречивых сообщений о том, где британская королева Елизавета II, которой через месяц исполнится 94 года, будет пережидать вынужденный карантин, связанный с пандемией коронавируса. В результате Елизавета с мужем принцем Филиппом на неделю раньше запланированного оставили Лондон и отправились в Виндзор. Там они каждый год проводят свои пасхальные каникулы, которые в этом году, очевидно, растянутся надолго.
В день своего отъезда монарх обратилась к нации с посланием, в котором отметила, что весь мир вступил в период большой тревоги: «Нам всем советуют изменить наш распорядок дня и привычный образ жизни для общего блага сообщества, в котором мы живем, и, в частности, для защиты наиболее уязвимых его представителей».
Елизавета отметила, что для достижения общей цели британцы не раз объединяли свои усилия и действовали как единое целое — к этому она призывает своих подданных и сейчас. Кроме того, королева поблагодарила за работу и преданность своему делу ученых, врачей, сотрудников служб неотложной помощи и государственных служащих.