В Лос-Анджелесе полностью запретят продажу меха
Лос-Анджелес планирует стать мировым лидером в деле пропаганды экомоды. Вчера городской совет проголосовал за принятие закона о полном запрете продажи натурального меха. В течение месяца законодательный акт будет сформулирован, а на переходный период власти выделяют два года, по прошествии которых на территории Города ангелов будет невозможно найти ни шубу, ни меховую шапку. Впрочем, горожане от этого вряд ли пострадают, ведь средняя годовая температура в Лос-Анджелесе cоставляет +24°.
Представитель городского совета Боб Блюменфельд, который и выступил инициатором принятия закона, сказал, что город «больше не будет замешан в бесчеловечной и мерзкой торговле мехом, которая продолжается уже много лет». По словам Блюменфельда, власти надеются, что принятие запрета вызовет цепную реакцию и другие города постепенно тоже станут свободными от меха.
Глава модного департамента Общества защиты животных США Пи Джей Смит назвал день голосования прекрасным: «Я делаю эту работу уже 10 лет, и если бы кто-нибудь сказал мне два года назад, что Gucci, Versace, Burberry, Неделя моды в Лондоне, Норвегия, Нидерланды, Сан-Паулу станут свободными от меха, я бы не поверил. Но это происходит». При этом он добавил, что не ожидает того, что более холодные города последуют примеру Лос-Анджелеса: «Я не думаю, что это случится в Москве».