Дональд и Мелания Трамп на традиционной церемонии помилования индейки
Совсем недавно Мелания Трамп отчитывалась перед подписчиками в инстаграме, что встретила рождественскую пихту из Западной Виргинии , а во вторник, 24 ноября, уже подошел черед другого доброго обычая, связанного с сезоном праздников, — помилования индейки. Со времен Джорджа Буша-старшего президенты США приносят птице извинения и отправляют ее подальше от праздничного стола. В этот раз счастливый билет вытянула индейка по имени Корн — Дональд Трамп попросил у птицы прощения и поблагодарил за то, что она доехала до Белого дома. Мелания рядом расплывалась в улыбке. Для одного из своих последних выходов в качестве первой леди она выбрала строгое серое пальто из твида.
Корн прибыл в резиденцию президента США вместе со своим братом Кобом. Последнему прощения не досталось, но это не значит, что он окажется на праздничном столе в честь Дня благодарения. Коб и Корн после Белого дома отправятся, как и большинство их предшественников, в университетскую ветеринарную клинику. Путь им предстоит не самый близкий — до Университета штата Айова, где они будут участвовать в выставке начиная с 5 декабря.