Джордж и Амаль Клуни на свидании в Венеции
В сентябре 2014 года Джордж Клуни расстался со статусом главного холостяка Голливуда, женившись на правозащитнице Амаль Аламуддин. Свадьба пары, на которую было приглашено около 60 человек, состоялась в Венеции. С Италией семейство Клуни связывает не только это. Например, сейчас Джордж, Амаль и их двухлетние дети Элла и Александр живут в доме актера на озере Комо, где регулярно принимают своих звездных друзей — то герцога и герцогиню Сассекских, то Барака и Мишель Обаму.
Но и о романтике гостеприимные супруги не забывают. Вчера, оставив детей дома, они выбрались на свидание в Венецию. На ужин Джордж и Амаль отправились в ресторан Da Ivo недалеко от площади Сан-Марко. После трапезы Джордж заглянул на кухню, чтобы поблагодарить персонал и сделать фото на память.