От Аль Пачино ушла возлюбленная из-за разницы в возрасте
На протяжении двух последних лет 79-летний Аль Пачино встречался с израильской актрисой Мейталь Дохан, однако недавно их роман подошел к концу. Об этом стало известно из ее интервью для журнала LaIsha. «Трудно быть с мужчиной в возрасте, даже если это Аль Пачино. Я пыталась не обращать на это внимания, но все-таки он пожилой человек. Так что, при всей моей любви, роман долго не продлился», — честно рассказала Дохан, подчеркнув, что ни о чем не жалеет.
Впрочем, не только это побудило актрису поставить точку и уйти. «Он дарил мне исключительно цветы. А как сказать человеку, что он скуп?» — удивляется Мейталь. Сам Аль Пачино от комментариев воздерживается.