Пиппа Миддлтон не стала узнавать пол своего будущего ребенка
В начале октября младшая сестра герцогини Кембриджской Пиппа Миддлтон впервые станет мамой. И несмотря на возможности современной медицины, она решила не узнавать заранее пол ребенка — это станет сюрпризом и для нее, и для ее мужа Джеймса Мэттьюса. Об этом рассказал брат Джеймса звезда британских реалити-шоу Спенсер Мэттьюс. На днях он появился в эфире шоу This Morning, где ведущий задал ему вопрос о том, родится у него племянник или племянница. «Они не знают. Они хранят это в тайне, и честно, мы не знаем ничего», — ответил Спенсер.
К слову, из-за рождения ребенка Пиппы ее сестра, вероятнее всего, не сможет присутствовать на свадьбе принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка, назначенной на 12 октября. Многодетная мама Кейт первое время будет помогать Пиппе справляться с малышом.