В Нидерландах из закрытого музея украли картину Ван Гога
30 марта полиция города Ларен в Нидерландах сообщила, что из местного музейного комплекса украли картину Ван Гога «Весенний сад. Сад у дома священника в Нюэнене весной», написанную в 1884 году. Как пишет газета The Gardian, работа оценивается в сумму до £5 миллионов. Музей Singer Laren был закрыт из-за распространения коронавируса. Злоумышленники проникли туда примерно в три ночи с воскресенья на понедельник, разбив стеклянную дверь. Сработала сигнализация, однако поймать воров не удалось. Известно, что картина Ван Гога была предоставлена во временное пользование Гронингенским музеем. Сейчас полиция города Ларен собирает свидетельские показания и данные с камер наблюдения, чтобы поймать преступников и вернуть работу художника. Другие экспонаты остались нетронутыми.