Героини Tatler против инстаграмщиц-миллионщиц в шоу Ксении Собчак
Новый выпуск своего YouTube-шоу Ксения Собчак посвятила будоражащей телеграм-каналы и журнал «Татлер» теме — противостоянию популярных в инстаграме девушек и представительниц светской Москвы. От первой категории на дебаты Собчак пригласила участницу шоу «Холостяк» Викторию Короткову, следящую за фигурой маму двоих детей Дарью Коновалову и модель Викторию Одинцову. По другую сторону стола оказались заслуженные героини «Татлера»: Снежанна Георгиева, Виктория Шелягова и Наталья Якимчик.
Обозначив тему беседы, Ксения предложила участницам заседания высказаться о наболевшем. «Приучение людей с молодости не работать, а получать все бесплатно — это опасная практика, — обозначила свою позицию Виктория Шелягова, подчеркнув, что не хотела бы покупать вещи брендов, которые дарят свои новинки инстаграм-инфлюенсерам. — Стритстайл и блогеры уничтожили люкс».
«Вы платите деньги, потому что вы непопулярный человек и не можете позволить себе, чтобы вам что-то подарили», — парировала Виктория Одинцова. А заодно напомнила, что у журнала Vogue охват 150 тысяч, а у нее — 4,8 миллиона.