Кейт Миддлтон приняла парад конных войск
Уже в субботу королевская семья соберется в полном составе на официальное празднование дня рождения королевы. Главная интрига — появится ли на мероприятии Меган Маркл. А за пару дней до этого в Лондоне в течение двух вечеров проходит парад конных войск в честь правителя. Эта традиция появилась еще в XVI веке. Принимает парад либо лично королева, либо кто-то из ее ближайших родственников — принц Филипп, принц Уильям или принц Гарри. Вчера эта честь впервые досталась герцогине Кембриджской. Кэтрин прибыла на торжественный смотр в светлом пальто Catherine Walker и бежевых лодочках.
В параде приняло участие 750 военнослужащих. Посмотреть на них за два дня пришли 13 тысяч зрителей. Вместе с Кэтрин они увидели выступление военного оркестра, парад конных войск, эффектное театрализованное шоу и фейерверк.