Хиллари Клинтон рассказала, что не считает связь мужа с Моникой Левински злоупотреблением властью
Ровно 20 лет назад в разгаре было одно из самых громких судебных разбирательств в истории США. Президента страны Билла Клинтона обвиняли в клятвопреступлении под высшей присягой — он солгал о том, что не имел сексуальных отношений с Моникой Левински. Как известно, у девушки нашлись неопровержимые доказательства обратного. Тогда президенту США был объявлен импичмент, но в итоге для его отстранения от должности не хватило голосов. В начале этого года бывшая стажерка Белого дома решила напомнить о себе, причислив свою историю к движению #MeToo. В своей статье для журнала Vanity Fair Левински заявила, что ее связь с Клинтоном была «грубым злоупотреблением властью» с его стороны.
Эта история до сих пор волнует общественность. Не удается избегать провокационной темы и жене Билла Клинтона Хиллари — в интервью каналу CBS бывший кандидат на должность президента выступила в защиту своего мужа. По мнению Хиллари, ее супруг был прав, что не оставил пост после скандальной истории.
«Оглядываясь назад, вы думаете, что Билл должен был уйти в отставку после скандала с Моникой Левински?» — спросил ведущий. «Абсолютно нет», — ответила Клинтон. «Это не было злоупотреблением властью?» — продолжил корреспондент. «Нет», — заявила Хиллари.