Дональд и Мелания Трамп на рождественском балу в Белом доме
Каждый год в декабре президент и первая леди США принимают в своей резиденции в Вашингтоне конгрессменов со своими женами. В этот раз Мелания Трамп, известная в фэшн-прессе своими спорными нарядами, всех приятно удивила — для рождественского бала она выбрала платье Reem Acra с кейпом, расшитым кристаллами. Ливанский бренд позиционирует этот комплект как свадебный, однако в праздничных декорациях Большого фойе Белого дома он выглядел более чем уместно. Дональд Трамп в официальной приветственной речи особенно поблагодарил жену за прекрасные рождественские украшения. Также он пошутил про «восхитительный месяц в Вашингтоне» и на полном серьезе заявил, что «в Америке сейчас все прекрасно».