Мелания и Дональд Трамп на гала-ужине во дворце японского императора
Прошедшие выходные Дональд и Мелания Трамп провели в Японии, куда приехали с официальным визитом. За эти несколько дней они многое успели и во вторник утром покинули Страну восходящего солнца. Но до этого император Нарухито устроил для дорогих гостей гала-ужин в своем дворце. На прием в честь президента США и его супруги пригласили 200 человек, в том числе премьер-министра страны Синдзо Абэ.
Император Нарухито и императрица Масако лично встречали Дональда и Меланию у входа во дворец. Обе первые леди, кстати, оделись в одной цветовой гамме, выбрав для вечера светлые платья в пол.