Мэттью Макконахи рассказал, что чуть было не сыграл легендарную роль Леонардо ДиКаприо
Оказывается, Роуз могла дрейфовать на двери по ледяным водам Атлантического океана, глядя в глаза совсем другому Джеку. В интервью подкасту The Hollywood Reporter Мэттью Макконахи признался, что серьезно рассчитывал на то, что главная мужская роль в фильме «Титаник» достанется именно ему: «Я проходил пробы, — рассказал актер. — Я хотел этого. У меня было прослушивание с Кейт Уинслет».
Более того, звезда «Далласского клуба покупателей» был уверен, что дело выгорит: «Когда я уходил, то был уверен, что получил роль. Но я не получил ее. Мне ее так и не предложили».
О том, что Макконахи претендовал на роль, которую впоследствии сыграл Леонардо ДиКаприо, впервые рассказала его несостоявшаяся партнерша по съемочной площадке. В прошлом году Кейт Уинслет в одном из интервью поделилась: «Это было бы совершенно другое кино. Не было бы всей этой шумихи "Кейт и Лео"». Заодно Уинслет высказала мнение о том, что Джеку стоило бы постараться сильнее, чтобы забраться на ту дверь.