На Марину Абрамович напали во Флоренции
Открытие выставки Марины Абрамович в музее Palazzo Strozzi во Флоренции закончилось скандалом — неизвестный мужчина напал на художницу и ударил по голове ее же портретом. Картина порвалась, и Абрамович оказалась внутри рамы. Как выяснилось позже, автором портрета был сам злоумышленник. Сейчас 51-летний гражданин Чехии задержан.
Сама Марина в результате нападения не пострадала и даже дала комментарии итальянской прессе. По словам художницы, инцидент произошел, когда она уже уходила с выставки и общалась с публикой, поэтому никакого подвоха не ожидала и улыбнулась мужчине, когда тот приблизился к ней. «Все произошло очень быстро», — рассказала Марина. После случившегося она спросила у нападавшего, зачем он это сделал, на что получила ответ: «Ради искусства».