В возрасте 98 лет умер миллиардер Стэнли Хо, основавший сеть казино в Макао
В Китае умер «король азартных игр», миллиардер Стэнли Хо. Об этом, пишет Bloomberg, сообщила его дочь Пэнси. Предпринимателю было 98 лет. Хо известен в первую очередь своей сетью казино в Макао — благодаря ему этот район получил неофициальное название «азиатский Лас-Вегас». В 1961 году предприниматель получил монопольную лицензию на строительство игорных заведений в регионе , сейчас его компания SJM Holdings Ltd. контролирует там 20 площадок. Также миллиардер занимался строительством офисной и жилой недвижимости в Гонконге. По данным CGNT, в 2018 году его состояние оценивалось в 6,4 миллиарда долларов.