Минус один завидный жених Великобритании: маркиз Вустер женился на агенте по недвижимости
Маркиз Вустер, известный в народе как Роберт Сомерсет, носит титул графа Гламорган, является внуком герцога Бофорта и сыном графа Вустера, а в будущем помимо титулов он унаследует недвижимость на сумму в £315 миллионов.
Маркиз вырос в Глостершире, в поместье Бадминтон, где была изобретена одноименная игра. До сих пор там ежегодно проходят конные соревнования Badminton Horse Trials. Наследство семьи Сомерсет он планирует преумножить — сейчас Роберт работает менеджером в лондонской фирме по управлению активами Crispin Odey.
Со своей невестой Люси Йорк-Лонг он познакомился год назад на приеме. Это время Люси в своем дневнике описывает так: «Мы познакомились через общих друзей на вечеринке. Это произошло случайно. Мы с Бобби сидели рядом за ужином. Человек, который посадил нас вместе, сказал бы, что это была подстава, но, кто знает, может быть, это была просто удача». Тогда Люси работала в крупной финансовой кампании, а сейчас строит карьеру в сфере недвижимости. Хоть титулов Йорк-Лонг за плечами не имеет, после продажи лучших лондонских особняков она заручилась поддержкой богатейших клиентов на Дальнем Востоке, в Южной Америке и Европе.