Принц Гарри и Меган Маркл на мероприятии в Музее естественной истории в Лондоне
Кажется, чем ближе момент рождения первенца принца Гарри и Меган Маркл, тем чаще будущие родители выходят на публику. За последние несколько недель герцог и герцогиня неоднократно повлялись перед камерами. Вот и вечер вторника Гарри и Меган провели в свете — они посетили представление «Дикая Земля», которое было показано в Музее естественной истории в Лондоне. Мероприятие прошло в поддержку организации Queens Commonwealth Trust, которую возглавляет Гарри.
Герцогиня Сассекская для вечера выбрала светлое платье Calvin Klein и пальто Amanda Wakeley — в нем Меган, кстати, уже появлялась на публике в марте прошлого года.