Кит Харингтон и Роуз Лесли станут родителями
Летом 2018 года не слишком откровенная на публичные заявления пара актеров из «Игры престолов» Кит Харингтон и Роуз Лесли сыграли свадьбу в Шотландии — не прячась от папарацци, но и не делясь со всем миром свадебной фотосессией. И вот чуть больше двух лет спустя, так же спокойно и без помпы они объявили о скором прибавлении в семье. Официальных заявлений делать не стали, Лесли просто снялась для обложки британского журнала Make, наглядно продемонстрировав изменившуюся фигуру. Никаких других подробностей вроде срока беременности и пола будущего малыша неизвестно. И для Кита, и для Роуз ребенок станет первенцем.
Напомним, что актеры познакомились на съемках «Игры престолов», но несколько лет скрывали свои отношения. Впервые они появились вместе на публике лишь спустя четыре года после начала романа.