Меган Маркл судится с папарацци из-за снимков с сыном  Арчи
Жизнь Меган Маркл в Лос-Анджелесе бьет ключом: герцогиня выступает на виртуальных саммитах, заключает многомиллионные контракты и ведет ожесточённую борьбу против издательского дома Associated Newspapers Limited – ему принадлежат ресурсы Mail on Sunday и MailOnline со сплетнями о знаменитостях. Теперь адвокату Меган придётся появляться в здании суда еще чаще.
Как сообщает Daily Mail, Меган судится с агентством новостей и фотографий Splash News. Поводом стали снимки, сделанные папарацци в январе, – Меган и ее годовалого сына Арчи сфотографировали без ее разрешения на прогулке в парке Хорт-Хилл на острове Ванкувер. После публикации снимков Маркл обратилась в суд и заявила, что кадры нарушают законы о защите данных. Адвокат герцогини Джонатан Барнс утверждает: «Как адвокат истца, я заявляю, что они были обмануты самым нахальным образом», — сказал он. Представители агентства утверждают, что Маркл знала о том, что ее фотографируют, и, заметив это, «просто продолжала идти дальше». Из этого они заключили, что она не возражала против пары снимков.