Стало известно, как Меган Маркл отметила день рождения
4 августа герцогине Сассекской исполнилось 38 лет. В прошлом году Меган отметила день рождения на свадьбе друга принца Гарри Чарльза ван Страубензи, а в этом году решила сбежать от лишнего внимания и провела этот день дома. Затем, как стало известно британским СМИ, молодые родители вместе со своим трехмесячным сыном Арчи отправились на частном самолете на Ибицу. Всего они провели на испанском острове шесть дней — с 6 по 12 августа.
Герцог и герцогиня приняли все меры для того, чтобы о первом зарубежном путешествии их сына никто не узнал — в сеть не попало ни одного фото семьи, почти все время они находились на территории тщательно охраняемой виллы, а покидали ее только в сопровождении представителей личной службы безопасности и пяти местных гидов.