Новые подробности в деле Гислейн Максвелл: обнародованы документы, доказывающие, что она лгала в суде
В США продолжается судебное расследование, начатое после ареста подруги Джеффри Эпштейна Гислейн Максвелл. Новые подробности появились в СМИ после того, как суд принял решение обнародовать часть связанных с делом документов, несмотря на то, что адвокаты обвиняемой сделали все, чтобы этому помешать. Финальное решение оказалось не на стороне Максвелл.
Daily Mail, например, приводит выдержи из личной переписки между Гислейн и Джеффри Эпштейном, которую они вели в 2015 году — тогда на дочь медиамагната подала в суд Вирджиния Робертс .
«Ты ни в чем не виновата. Веди себя соответствующе», — увещевал Эпштейн в ответ на сообщение Максвелл, в котором она выражает свое беспокойство и просит его уговорить некую Шелли назвать себя его девушкой. Кто такая Шелли — до конца не ясно, но данная переписка доказывает: Гислейн соврала в суде в июле, когда утверждала, что не общалась с Эпштейном на протяжении 10 лет.