Приянка Чопра во время карантина написала мемуары
Индийская актриса и «Мисс мира 2000» Приянка Чопра во время самоизоляции не теряла время даром — за несколько месяцев она написала мемуары, которые, впрочем, назвала «Незаконченные». Сама Чопра объяснила это тем, что у нее весьма амбициозные планы на жизнь и ее история еще не дописана. В шоу Джимми Фэллона Приянка рассказала, что время карантина было для нее очень творческим периодом — она не только написала книгу, но и занималась разработкой нескольких шоу и фильмов. Известно, что мемуары будут представлять собой серию эссе на различные темы, волнующие Приянку, а также личные рассказы. Упомянет ли актриса свою дружбу с герцогиней Сассекской Меган, пока неизвестно.