Принц Джордж и принцесса Шарлотта примут участие в еще одной свадьбе
В своем нежном возрасте принц Джордж и принцесса Шарлотта уже прекрасно усвоили все правила свадебного этикета — они не раз исполняли роли пажа и цветочницы на больших церемониях, в том числе у своего дяди принца Гарри и Меган Маркл в мае 2018 года. И скоро мир снова увидит старших детей герцога и герцогини Кембриджских в парадных нарядах. До конца этого года к алтарю отправится лучший друг их отца Томас ван Штраубензи, крестный отец Шарлотты. Его избранницей стала преподаватель из школы Джорджа Люси Ланиган-О'Киффе. Принц Уильям произнесет на свадьбе торжественную речь и выступит шафером жениха. Эту же обязанность он исполнял на первой свадьбе Томаса ван Штраубензи с Мелиссой Перси в 2013 году. Их брак завершился в 2016 году.
Среди гостей предстоящего торжества ожидаются также Кейт Миддлтон, принц Гарри и Меган Маркл. А вот принц Луи и сын герцога и герцогини Сассекских Арчи пока слишком малы для подобных мероприятий.