Энн Хэтэуэй беременна вторым ребенком
Знаменитости уже давно перестали прибегать к помощи пресс-секретарей, когда им нужно сообщить общественности о важных событиях в своей жизни. Они предпочитают лично рассказывать новости поклонникам. Вот и Энн Хэтэуэй, обычно не слишком активно ведущая инстаграм, использовала его, чтобы объявить о своей второй беременности. «Это не для фильма», — подписала актриса снимок, демонстрирующий ее сильно изменившуюся фигуру.
Свое появление в сети Энн использовала еще и для того, чтобы поддержать женщин, которым материнство дается не так просто, как хотелось бы: «Шутки в сторону, обращаюсь ко всем, кто проходит через ад бесплодия и проблем с зачатием, знайте, что обе мои беременности дались мне с трудом. Шлю вам свою любовь».
С 2012 года Хэтэуэй замужем за дизайнером Адамом Шульманом. В 2016 году у них родился сын Джонатан Роузбэнкс.