Фелисити Джонс вышла замуж за Чарльза Гарда
Неожиданная, но приятная новость для поклонников Фелисити Джонс — звезда фильма «Вселенная Стивена Хокинга» вышла замуж. Отношения актрисы и режиссера Чарльза Гарда длятся три года, а с июня 2017 года на безымянном пальце Фелисити сверкает кольцо с бриллиантом. Однако за год пара так и не подтвердила информацию о помолвке и, разумеется, не рассказала о том, когда должна состояться их свадьба.
Тайная церемония прошла на минувших выходных в замке Садели в английском графстве Оксфордшир. Среди гостей были ближайшие друзья жениха и невесты, в том числе актеры Эдди Редмейн и Том Хэнкс. Несмотря на то, что торжество было максимально непубличным, благодаря гостям в интернет все-таки попало несколько фото.