Возможно, Met Gala в 2022 году посвятят Карлу Лагерфельду
У источников, близких к изданию WWD, появилась информация о том, что одна из предстоящих выставок в Институте костюма при Метрополитен-музее, возможно, будет посвящена креативному директору Chanel и Fendi Карлу Лагерфельду, ушедшему от нас в этом году. Сообщается, что она откроется в 2022 году.
Представители музея отказались комментировать слухи, но версия про выставку-оммаж Лагерфельду кажется очень правдоподобной. Ранее музей уже посвящал ретроспективы умершим дизайнерам. В 1997 году, когда погиб Джанни Версаче, в Институте костюма организовали его именную выставку, а в 2011 году экспозицию посвятили наследию Александра Маккуина, повесившегося годом ранее.
Тема бала Met Gala и большой ежегодной выставки 2020 года по-прежнему не объявлена, но доподлинно известно, что основная часть экспонатов будет из коллекции самого музея, а не из частных архивов.