Музей Виктории и Альберта назвал галерею в честь Элтона Джона и Дэвида Ферниша
16 апреля лондонский Музей Виктории и Альберта объявил о начале долгосрочного сотрудничества с Элтоном Джоном и Дэвидом Фернишем. Супруги сделали серьезное пожертвование на развитие фотофондов музея и готовят крупный совместный проект. В ответ на щедрый жест музей переименовал «Галерею 101» — теперь она будет носить название «Галерея сэра Элтона Джона и Дэвида Ферниша».
Благодаря сотрудничеству гости V&A получат доступ не только к фотоархивам музея, но и к коллекции модных снимков, которую на протяжении почти тридцати лет собирает музыкант, — а это, между прочим, более 7000 работ легендарных фотографов, в том числе Мен Рэя, Доротеи Ланж, Андре Кертеса и Синди Шерман.
Планы у музея и пары уже грандиозные — это не только совместная выставка, но и расширение центра фотографии, которое запланировано на 2022 год. Сам Элтон прокомментировал коллаборацию так: «Новый центр фотографии, как и его расширение в 2022 году, не только поднимут фотографию на новый уровень, но также помогут взрастить новых художников, патронов и коллекционеров, как я. Мы счастливы быть частью этого волнительного момента и надеемся, что зрители проникнутся таким же трепетом и признательностью к фотографии, как и я, когда начал собирать коллекцию».