Гонорар Скарлетт Йоханссон достиг уровня гонораров ее коллег-мужчин
В этом году Скарлетт Йоханссон стала самой высокооплачиваемой актрисой, но ее заработки все равно далеки от тех сумм, которые обычно получают ее коллеги-мужчины. Но совсем скоро эта ситуация изменится — вчера был опубликован гонорар, который актриса получит за участие в фильме компании Marvel «Чёрная вдова», и он составит $15 миллионов. Такую же сумму получили Крис Эванс за роль Капитана Америка и Крис Хемсворт за Тора в фильме «Мстители: Война бесконечности».
Сама актриса в одном из интервью призналась, что добиться справедливого отношения к себе было нелегко: «Мне пришлось бороться за все, что у меня есть. Это такая непостоянная и политизированная индустрия». По мнению актрисы, женщины сражаются за равенство прав с мужчинами во всех областях: «Очень важно, чтобы люди, занимающие разные позиции, высказывали свое мнение, делились своими историями. Почему нет? Почему у меня не должно быть голоса?»