Дом Меган Маркл в Лос-Анджелесе выставлен на продажу
Многомиллионная армия поклонников Меган Маркл только и мечтает, что почувствовать себя на месте жены принца Гарри. Что ж, теперь у них есть шанс. Особняк в лос-анджелесском районе Хэнкок-парк, где когда-то жили будущая герцогиня Сассекская и ее первый муж Тревор Энгельсон, выставлен на продажу. Самое приятное в этой новости — цена. Дом с четырьмя спальнями и тремя ванными комнатами можно приобрести за небольшую для недвижимости с такой историей сумму в $1,8 миллиона.