Принцесса Норвегии Марта Луиза рассказала о своем новом возлюбленном
В 2016 году норвежская принцесса Марта Луиза стала первой представительницей своей семьи, подавшей на развод. В 14-летнем браке у нее и писателя Ари Бена родилось трое дочерей. С момента расставания с супругом о личной жизни дочери короля Харальда V ничего не было известно. Однако 12 мая, в День матери, Марта Луиза решила приоткрыть завесу тайны и представила в своем аккаунте в инстаграме нового возлюбленного — американского эзотерика Шамана Дюрека.
«Когда вы встречаете родственную душу, вы понимаете это. Мне посчастливилось встретить мою. Шаман Дюрек изменил мою жизнь, как и жизни многих других. Он помог мне понять, что безусловная любовь существует на этой планете», — пишет Марта Луиза.
На своей странице Дюрек называет себя эволюционным новатором и наставником по развитию женских возможностей. Предвосхищая вопросы о романе с духовным лидером, принцесса продолжила: «Для тех из вас, кто чувствует необходимость критиковать: придержите коней. Не вам решать за меня или судить меня. Я не выбираю своего мужчину, чтобы удовлетворить кого-либо из вас или соответствовать нормам, которые вы создали в своем уме».