Кандидат в Конгресс США оскорбил Меланию Трамп
Мелания Трамп подвергается критике чуть ли не чаще, чем ее супруг. Обычно поводом к недовольству служит гардероб первой леди США — то американцы сочтут наряд Мелании неуместным, то слишком дорогим. На этот раз в твиттере разгорелся скандал посерьезнее. В схватку вступили два политика. Представитель консерваторов, американский писатель Чарли Кирк, поделился интересным фактом: «А вы знали, что на нынешнюю первую леди США работает на 39 помощников меньше, чем на Мишель Обаму? Только пять человек помогает Мелании Трамп, а Мишель Обаме помогали 44 сотрудника».
На эту безобидную, казалось бы, запись ему ответил кандидат в Конгресс от штата Орегон Марк Робертс: «А вы знали, что первая леди работает по часам? #грязныемысли #проститутка». В ответ на эту ремарку на политика обрушился шквал критики и обвинений в сексизме, некоторые даже потребовали заблокировать аккаунт Робертса.
Без официальных комментариев ситуация оставаться уже не могла, и слово взяла представитель Мелании Стефани Гришэм: «Это просто очередная лицемерная нетерпимая ложь от тех, кто выступает против администрации мужа Мелании. Говорить такие отвратительные слова о матери, жене и нашей первой леди — это просто жалкая попытка попасть в новости. Это раздражает и вызывает презрение».