Квентин Тарантино объявил о завершении режиссерской карьеры
В начале августа в российский прокат выйдет девятый полнометражный фильм Квентина Тарантино «Однажды в… Голливуде». И сейчас режиссер вместе с исполнителями главных ролей Леонардо ДиКаприо и Брэдом Питтом с удовольствием раздает интервью и подогревает интерес зрителей к предстоящей премьере. Так, в беседе с австралийским GQ Тарантино признался, что, вероятно, этот фильм станет для него последним: «Если его действительно хорошо примут, может, я и не буду снимать десятый фильм. Может быть, я остановлюсь прямо сейчас. Может быть, остановлюсь, пока я на пике. Посмотрим».
По словам режиссера, он отдал кино все, что мог, и в будущем хотел бы сосредоточиться на написании книг и работе в театре.
Справедливости ради стоит отметить, что Тарантино уже не раз говорил, что планирует завершить карьеру, но каждый раз менял свое решение.