Дональд Трамп высказался о принце Гарри и Меган Маркл после их выступления на телевидении
Меган Маркл и принц Гарри приняли участие в записи эфира канала ABC для проекта Time100. В коротком ролике герцог и герцогиня Сассекские высказались о выборах американского президента, которые должны состояться в ноябре, несмотря на то, что причастность к британской королевской семье обязывает их сохранять политическую индифферентность. Однако после отказа от полномочий старших членов и переезда в США Сассексы сами принимают решение, какие инициативы и проекты поддерживать.
Меган активно выступает против действующего президента США. Она не раз делала акцент на том, что эти выборы определят будущее страны, гражданкой которой она является. Как сообщает People, репортеры решили поинтересоваться у Дональда Трампа, как он относится к внуку Елизаветы II и его супруге, а также к их оппозиционному настрою. «Я не поклонник Меган, сказал бы так, возможно, она даже знает об этом. Но Гарри пожелаю большой удачи — ему она точно понадобится», — ответил Трамп.