Суд в Лондоне отклонил иск Натальи Потаниной к бывшему мужу на $7 миллиардов
«Я жду, когда Владимир одумается и сядет за стол переговоров. Надеюсь на здравый смысл, на остатки совести. Пока же я в одиночестве стою на платформе в ожидании поезда под названием «Честь и достоинство Владимира Потанина». Хотя свет на этом перроне уже давно погас», — сказала в интервью Tatler в 2015 году Наталья Потанина, бывшая жена главы холдинга «Интеррос», совладельца «Норильского никеля» Владимира Потанина. В рамках напряженного бракоразводного процесса, начавшегося в 2014 году, ей удалось отсудить $84 миллиона на собственное содержание и содержание общих детей. Эта сумма героине Tatler кажется неадекватно маленькой относительно реальных объемов совместно нажитого имущества . Поэтому она попыталась отсудить еще около $7,43 миллиарда в Лондоне. Однако, как пишет Bloomberg, судья Джонатан Коэн вернул ей иск на основании того, что Потанина занизила полученную от мужа сумму почти в два раза и имеет очень слабую связь с Великобританией, чтобы решать подобные вопросы в Лондоне. Судья отметил, что такие кейсы могут дать толчок для «бракоразводного туризма», что ему кажется неблагоприятным сценарием. Тем не менее Потанина планирует оспорить это решение.
Процесс ведут два блестящих адвоката: королевский защитник Чарльз Говард со стороны Натальи Потаниной и Фиона Шеклон, ранее представлявшая интересы принца Чарльза, принца Эндрю и Пола Маккартни, — со стороны Владимира Потанина.