Джефф Безос потерял титул самого богатого человека мира
Вчерашний вечер принес основателю компании Amazon неприятную весть — теперь он не самый богатый человек мира. После публикации квартального отчета стало ясно, что доходы империи сократились по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Инвесторов это ожидаемо огорчило — в результате акции Amazon потеряли в цене, а состояние Безоса буквально за несколько часов сократилось со $111 миллиардов до $103,9 миллиарда. Кроме того, состояние Безоса сильно подкосил развод — в этом году он расстался не только с женой Маккензи, но и с четвертью доли в Amazon. Все это и стало причиной того, что он опустился с первого на второе место рейтинга самых богатых людей планеты по версии Forbes.
Первую строчку теперь снова занимает сооснователь Microsoft Билл Гейтс — обладатель состояния в $105,7 миллиарда. Гейтс дольше всех пробыл на вершине рейтинга Forbes, стабильно удерживая первое место с 1996 по 2007 год и с 2009 по 2016 год.