Елизавета II против независимости Меган Маркл и принца Гарри
Меган Маркл достаточно вольно живется во дворце. Ради американки, покорившей сердце принца Гарри, королевская семья Великобритании пошла на многие уступки. Но всему есть предел. Так, Елизавета II выступила категорически против того, чтобы после скорого переезда во Фрогмор-хаус жизнь герцога и герцогини Сассекских вышла за пределы влияния администрации Букингемского дворца.
«Они хотели полной независимости от Букингемского дворца, но им отказали. Существует институциональная структура, которая не позволяет такого. Есть ощущение, что это хорошо, что Сассексы находятся под контролем Букингемского дворца, они не могут просто уйти заниматься своими делами», — сообщил инсайдер The Times.
Так, например, герцог и герцогиня не смогут самостоятельно выбрать себе новый персонал — этим займется специальный человек, которому королева готова доверить столь важное дело. Гарри и Меган также, как говорят, надеялись создать благотворительную организацию под собственным брендом, не связанным с дворцом, но и в этом вопросе они столкнулись с отказом.