Кейт Миддлтон встретилась с британскими скаутами
На этой неделе у принца Джорджа и принцессы Шарлотты начались школьные каникулы, поэтому их мама Кейт Миддлтон максимально освободила свое рабочее расписание. Но одно событие она пропустить все же не могла — визит в Гилуэлл-Парк, где она встретилась с юными скаутами. Поездка Кейт была приурочена сразу к двум поводам: во-первых, теперь скаутами в Великобритании смогут стать дети до 14 лет, во-вторых, в этом году Всемирная организация скаутов отмечает столетие.
Для гостьи приготовили насыщенное расписание — дети показали Кейт главную достопримечательность парка, гилуэллский дуб, признанный «Деревом года в Великобритании в 2017 году». Затем герцогиня приняла участие в строительстве лодки и посадила дерево — какими только навыками не приходится владеть представителям королевской семьи!