Королева Елизавета II подарила Меган Маркл серьги
Вчера Меган Маркл впервые вышла в свет с бабушкой своего мужа Елизаветой II. Вместе с королевой она приехала на поезде в графство Чешир на открытие моста Mersey Gateway Bridge. Разумеется, образ Меган вызвал живое обсуждение в соцсетях и СМИ. А в особенности ее украшения. Так, например, внимание привлекли серьги с жемчугом. Как выяснилось — подарок Елизаветы II. Букингемский дворец это уже подтвердил.
Были ли серьги специально куплены Елизаветой II для Меган или же она взяла их из своей личной коллекции, неизвестно.
Раньше королева не дарила Меган украшения, но позволяла носить свои. Так, свадебный образ герцогини Сассекской дополнила тиара с бриллиантами, которая когда-то принадлежала королеве Марии.