Ким Кардашьян зарегистрировала имя новорожденного сына как товарный знак
Четвертый ребенок Ким Кардашьян и Канье Уэста появился на свет всего две недели назад, а уже обзавелся собственным брендом. Звезда реалити-шоу «Семейство Кардашьян» не теряла времени и зарегистрировала имя малыша Псалма как товарный знак. По данным управления по патентам и товарным знакам США, под брендом Psalm West теперь могут выходить разные детские товары, в том числе одежда, косметика и аксессуары.
Такую же процедуру Ким ранее проделала и с тремя старшими детьми — дочерьми Норт и Чикаго и сыном Сейнтом.