Михаил Ефремов записал видеообращение после ДТП на Садовом кольце
В последние несколько дней в российских СМИ обсуждают страшную аварию на Садовом кольце. Актер Михаил Ефремов, находясь в состоянии алкогольного и наркотического опьянения, выехал на встречную полосу и столкнулся с фургоном, водитель которого, Сергей Захаров, в результате погиб от полученных травм.
Сам Ефремов поначалу не комментировал ситуацию. Но 12 июня на его YouTube-канале появился ролик, в котором актер просит прощения у семьи Захарова. В своем обращении Ефремов заверил, что готов оказать любую посильную помощь родственникам погибшего, но подчеркнул, что он не пытается уйти от ответственности таким образом: «Я, конечно, помогу им всеми средствами, если примут. И если поймут, ну, может быть, потом, что это не попытка откупиться, а попытка искупить. И, конечно, мне нет прощения от моей жены, от моих детей. Да и от всех тех, кто мне верил.
Вообще непростительно садиться по пьянке за руль. Когда в результате гибнет невинный человек, хороший мужик, мой ровесник. Когда горе такое в его семье.