Меган Маркл обратилась к волонтерам организации Hubb Community Kitchen
Принц Гарри и Меган Маркл в очередной раз напомнили, что продолжают поддерживать отношения с фондами, с которыми работали, будучи «старшими» членами британской королевской семьи. По данным газеты Standard, на днях Меган от своего лица и лица мужа записала голосовое сообщение сотрудникам организации Hubb Community Kitchen, которую основали выжившие после пожара в многоэтажном здании Grenfell Tower. Кухня функционирует в мечети Al Manaar и по сей день обеспечивает обедами нуждающиеся семьи на западе Лондона.
Меган не раз посещала организацию, пока жила в Великобритании, и созванивалась с волонтерами в апреле. «Я вспоминаю, как мы познакомились и как вы сплотились на фоне всего, что пережило ваше сообщество. Все, что вы делаете сегодня, это повод для вдохновения. Вы продолжаете отдавать, продолжаете превращать любовь в действие», — сказала Меган в аудиосообщении. Герцогиня также отметила, что она и принц Гарри гордятся деятельностью организации и считают ее представителей примером для многих.