Кто и сколько зарабатывает в российском инстаграме
Инстаграм давно перестал быть просто развлекательной платформой и стал местом для бизнеса. Звезды соцсети теперь зарабатывают не хуже владельцев заводов-газет-пароходов, так что журнал Forbes решил сделать то, что любит больше всего — заглянуть в их кошельки. По подсчетам издания, лучше всех конвертирует лайки в доллары Ксения Собчак, за последний год она заработала $1,6 миллиона. Ей на пятки наступают Регина Тодоренко и Ольга Бузова, которым слава в инстаграме принесла по $860 тысяч.
Автоблогер Алан Енилеев получил за счет рекламы в своем аккаунте $850 тысяч, а Полина Гагарина — $770 тысяч. У Елены Темниковой чуть меньше — $760 тысяч. Борец Хабиб Нурмагомедов теперь тоже зарабатывает не только на боях, но и в соцсетях. Его доход за последние 12 месяцев составил $570 тысяч. У Анны Хилькевич столько же. Замыкают десятку лидеров Яна Рудковская и Дарья Клюкина — обеим инстаграм принес по $560 тысяч.