Жители Москвы теперь могут взять питомца из приюта с доставкой на дом
Самоизоляция — непростое время, особенно для тех, кто живет один или скучает без общения. Зная об этом, а также о том, какие сложности сейчас испытывают приюты, лишившиеся из-за карантина помощи волонтеров, благотворительные фонды запустили в Москве и Московской области акцию «Счастье с доставкой на дом», призывающую всех, у кого есть желание и возможность, взять домой кошку или собаку. Информация о питомцах, нуждающихся в заботливых руках, размещается в инстаграме и фейсбуке проекта. 25 апреля там же пройдет благотворительный марафон: волонтеры в прямом эфире покажут животных, подробно о них расскажут, а также ответят на дополнительные вопросы. При этом организаторы акции обещают, что питомцы будут сопровождаться и передаваться «будущему хозяину, соблюдая все меры, призванные обеспечить безопасность и тех, и других в текущих условиях». Отмечается, что животные привиты и стерилизованы.