Кэти Перри заплатила $50 тысяч за свидание с Орландо Блумом
В воскресенье в Калифорнии прошел благотворительный фестиваль One Love Malibu Festival, во время которого неравнодушные к судьбе штата знаменитости собирали деньги на его восстановление. Одной из них была Кэти Перри, которая выставила на аукцион самое дорогое — своего бойфренда Орландо Блума. Вернее, возможность сходить с ним на свидание. Анонсируя лот, Кэти описала, как счастливица прокатится с актёром на мотоцикле, обнимая его за талию, а затем отправится на ланч и будет сидеть напротив, глядя в его карие глаза.
Среди собравшихся оказалось немало желающих заплатить за возможность провести время наедине с Орландо, и в итоге девушка по имени Лора предложила ставку $20 тысяч. За секунду до закрытия торгов Кэти не выдержала и выкрикнула: «Лора, прости, покупаю за $50 тысяч».