Король Швеции лишил пятерых внуков титулов
Король Швеции Карл XVI Густав трудится не покладая рук. В последнее время, например, он работал над нововведениями, которые коснутся всего королевского дома и непосредственно его семьи. В результате длительных размышлений он решил сократить количество людей, входящих в состав королевского двора и исполняющих официальные обязанности от лица монарха.
7 октября было объявлено, что своих титулов лишатся дети принца Карла Филиппа и его жены принцессы Софии, а также дети принцессы Мадлен и ее мужа Кристофера О'Нилла. Они больше не будут именоваться принцами и принцессами, лишатся титула Их Королевское Высочество, официально перестанут считаться частью королевского дома и в будущем не смогут работать на главу государства. Разумеется, из линии престолонаследия они также исключены. С сегодняшнего дня даже биографии и фото Александра, Габриэля, Леонор, Николаса и Адриенны исчезли с официального сайта королевской семьи.
Таким образом, в полном объеме права сохранились только у детей старшей дочери Карла XVI Густава принцессы Виктории и ее мужа принца Даниэля — семилетней Эстель и трехлетнего Оскара. Причины такого решения пока остались неясны.