Сотни частных джетов продолжают летать в Великобританию, несмотря на пандемию
Многие страны ограничили авиасообщение, стремясь остановить распространение коронавируса, и джетсеттерам пришлось забыть о регулярных визитах в Милан, на Лазурный берег или на Сен-Барт. Многим, но не всем. Издание Sunday Times выяснило, что богатые и успешные продолжают летать в Великобританию и из Великобритании. Всего, по данным источников газеты, зафиксировано 1312 таких полетов. 545 из них — это борты из стран с очень непростой эпидемиологической ситуацией . А вот улетают из Королевства чаще в Германию, Испанию, Россию и ОАЭ.
По словам источника Sunday Times, игнорировать рекомендации по самоизоляции готовы «обеспеченные люди, которые считают Великобританию своим домом или кого вынуждает уехать локдаун». При этом никаких законов они не нарушают, поскольку не введены соответствующие ограничения.