Три выхода Мелании Трамп в Аргентине
Большая политика и Высокая мода объединились на несколько дней в Буэнос-Айресе, где сейчас проходит саммит G20. Пока главы крупнейших стран решают вопросы мирового масштаба, их жены демонстрируют уровень высочайшего модного мастерства. И лидер в этой области, конечно, Мелания Трамп. За один день первая леди США успела сменить три образа.
Субботний день начался для Мелании со встречи с супругой президента Аргентины Джулианой Авада, на которую Мелания пришла в платье Gucci. Затем вместе с Хулианой и женами других президентов — в том числе с Брижит Макрон — миссис Трамп отправилась в музей латиноамериканского искусства. Для этого выхода Мелания выбрала платье Dior за $10 тысяч — к критике и обвинениям в расточительстве она привыкла, так что лишать себя радостей от французского бренда не стала. Вечером первая леди Америки вновь появилась перед фотографами: вместе с мужем Дональдом она пришла в Teatro Colón — в платье Reem Acra насыщенного фиолетового цвета.