Принц Филипп сел за руль через два дня после аварии
Похоже, недавний инцидент ничему не научил 97-летнего принца Филиппа. Всего через два дня после того, как муж королевы въехал на своем Range Rover в автомобиль с двумя женщинами и ребенком, он снова решил прокатиться по окрестностям Сандрингема без сопровождения автомобилей охраны. Более того, фотографам удалось сделать фото герцога Эдинбургского, на которых видно, что он даже не пристегнул ремень безопасности. Сообщается, что после этого эпизода полиция Норфолка провела беседу с принцем.
Расследование по прошлому случаю все еще продолжается. Вероятно, принцу Филиппу посоветуют добровольно сдать свои водительские права. Кстати, женщина, которая в результате аварии сломала запястье, рассказала журналистам, что она огорчена тем, что после столкновения герцог даже не принес ей свои извинения.