Семья Ротшильдов выставит на аукцион мебель Марии-Антуанетты и других европейских монархов
Хорошая новость для тех, кто делает в своем особнячке на озере Комо ремонт и находится в поиске мебели, — Bloomberg сообщили, что в июле на аукционе Christie’s семья Ротшильдов выставит на продажу 57 предметов интерьера, которые ранее принадлежали монаршим и аристократическим семьям Европы. Среди лотов, например, письменный стол французской королевы Марии-Антуанетты и два фламандских позолоченных стола короля Испании Филиппа V . Впрочем, будут варианты на любой бюджет: песочные часы короля Франции Людовика XV, например, готовы отдать всего за $100 тысяч. Общая стоимость лотов от Ротшильдов составляет примерно $13 миллионов.