Нина Гарсиа рассказала о том, что перенесла двойную мастэктомию
«Глядя на расписание предстоящей Недели моды, приглашения на которую скапливаются у меня на столе, я чувствую себя странно, зная, что впервые за 25 лет я буду скучать по волнению, креативности и энергии шоу, которые всегда напоминали мне, почему я так люблю эту индустрию. На этой Неделе моды меня не будет. Я буду наблюдать все со стороны, из своего дома, после профилактической двойной мастэктомии» — так главный редактор американского Elle и бывшая ведущая шоу «Проект Подиум» Нина Гарсиа начала свой рассказ о перенесенной операции по удалению молочных желез. Несколько лет назад такая же была проведена Анджелине Джоли. Как и у Нины, у нее была предрасположенность к раку груди.
Гарсия узнала о том, что в ее гене BARD1 есть мутация, в 2015 году, когда провела генетическое исследование. Выяснив, что у нее есть высокий риск столкнуться с болезнью, она приняла непростое решение: «Три с половиной года за мной пристально наблюдали, я регулярно делала маммографию и проверяла грудь. За это время было проведено множество биопсий и бесчисленное количество анализов. Ни один результат не был ужасным, но были признаки того, что может произойти. В январе этого года мы с докторами провели дополнительные анализы и решили провести операцию».