Forbes назвал самых высокооплачиваемых музыкантов 2019 года
За звание самого высокооплачиваемого музыканта этого года боролись Тейлор Свифт и Канье Уэст, чьи отношения последние 10 лет и без того были накалены до предела. Скандал на Video Music Awards 2009 и его продолжение в треке Уэста Famous сейчас уже поутих, и два музыканта мирно делят соседние строчки в рейтинге.
Уже во второй раз за последние пять лет первое место в списке заняла Тейлор Свифт с доходом в 185 миллионов долларов. Для певицы этот год стал плодотворным — выход нового альбома Lover, несколько крупных контрактов и подготовка к мировому туру 2020 года. Канье Уэст, тоже порадовавший фанатов релизом Jesus is king, заработал за год 150 миллионов — благодаря всплеску продаж кроссовок Yeezy. В интервью Forbes рэпер рассказал, почему он так всерьез занялся своей линией кроссовок: «Мне нравится делать продукты, которые заставляют людей испытывать радость и решать таким образом их проблемы».
Третье место с доходом 110 миллионов занял Эд Ширан, побывавший этим летом в России. Вместе с ним в топ-5 попали The Eagles и Elton John .