Эмир Дубая Мохаммед подозревал принцессу Хайю в измене
История побега принцессы Хайи от своего мужа, эмира Дубая Мохаммеда ибн Рашида Аль Мактума, продолжает обрастать все новыми подробностями. Хайя сбежала из ОАЭ в Германию с двумя несовершеннолетними детьми и крупной суммой денег, а затем перебралась в свой дом в Лондоне, который купила тайно от мужа. В конце июля супруги встретятся в суде во время рассмотрения дела о разводе. Говорят, что для Мохаммеда принципиальным вопросом является возвращение на родину его детей.
До сих пор не было известно, по какой причине Хайя сбежала из дворца. Но как удалось выяснить британскому изданию The Times, дело было в ревности. Мохаммед заподозрил свою младшую супругу в близости с телохранителем. Окружение титулованной семьи подтверждает: Хайя действительно щедро одаривала своего официально состоящего в браке бодигарда, бывшего офицера британской армии, сопровождавшего ее во всех поездках и на встречах. Однако непонятно, было ли это безобидным проявлением восточной щедрости или за этими жестами Хайи стояло нечто большее. Но сам факт такого неформального отношения к персоналу уже является нарушением строгого королевского протокола.