Ким Кардашьян поменяет название своего бренда корректирующего белья после скандала в соцсетях
В июне Ким Кардашьян анонсировала выпуск собственной линии корректирующего белья, которую она назвала Kimono. Новость о запуске поклонников Ким порадовала, а вот название бренда вызвало негодование в социальных сетях. Kimono пришлось не по душе японцам, которые заявили, что кимоно — важная часть их наследия и культуры, ничего общего с нижним бельем оно не имеет, так что такое название оскорбляет жителей Страны восходящего солнца. И Ким прислушалась к их мнению.
«Быть предпринимателем и собственником бизнеса — одна из самых стоящих задач, которые были посланы мне в этой жизни. После всех этих лет для меня стало возможным прямое общение с моими поклонниками и публикой. Я всегда слушаю, учусь и расту. Я ценю взгляды других людей, которыми они делятся со мной. Когда я объявляла название своей линейки, я делала это с лучшими побуждениями. Мои проекты основаны на инклюзивности. Я тщательно все обдумала и решила, что запущу свой бренд под другим именем», — написала Кардашьян в своем инстаграме.
Новое название Ким пока не объявила.