Джонни Депп заявил, что Эмбер Херд его избивала, а не наоборот
Вот уже три года идет война между некогда влюбленными Эмбер Херд и Джонни Деппом. И хоть официальный развод давно оформлен, актеры продолжают закидывать друг друга громкими обвинениями. И если раньше страшные истории о совместной жизни рассказывала в основном Эмбер, то в последнее время ее тактикой стал пользоваться и Джонни, подавший на бывшую возлюбленную в суд за клевету. Ранее он говорил, что супруга изменяла ему с Илоном Маском, а теперь раскрыл и другие аспекты их совместной жизни.
Судя по заявлению Деппа, поданному в суд на днях, все обвинения Херд в том, что он ее избивал, ложны. Мало того, все обстояло с точностью до наоборот — это Эмбер нередко применяла физическую силу, при этом находясь под действием запрещенных препаратов: «Я категорически отрицаю все обвинения госпожи Херд, которые она предъявляла мне с 2016 года, когда пришла в суд, чтобы получить временный судебный запрет на мое приближение к ней, с нарисованными синяками, которых, по словам свидетелей и по съемкам камер видеонаблюдения, у нее до этого не было. Я буду отрицать эти обвинения до конца жизни.