Дочь Алсу и Яна Абрамова Микелла победила в шоу «Голос.Дети»
Вечером 27 апреля на Первом канале вышел финал шестого сезона программы «Голос. Дети», в котором первое место заняла Микелла Абрамова – дочь певицы Алсу и бизнесмена Яна Абрамова. За Микеллу проголосовали 56,6% зрителей, с чем оказались не согласны не только многие поклонники шоу, но и звезды, поспешившие высказать своё мнение о результатах голосования в социальных сетях.
Максим Галкин рассказал, что впервые завершает просмотр финала шоу с таким настроением и считает, что в числе финалистов были более достойные кандидаты. Также Галкин пообещал не допускать участия в программе их с Аллой Пугачевой детей.