Кристен Стюарт сыграет принцессу Диану
К плеяде актрис, воплотивших образ принцессы Дианы на экране, присоединится звезда «Сумерек» Кристен Стюарт. Об этом стало известно изданию Deadline. Режиссером проекта, получившего название Spencer, выступит чилиец Пабло Ларраин, а сюжет выстроится вокруг времени, когда леди Ди окончательно приняла решение развестись с принцем Чарльзом. Сценарий для Spencer написал Стивен Найт, который, например, работал над сериалом «Острые козырьки». Известно, что в драме покажут лишь три дня в начале 1990-х годов, которые принцесса Диана провела в Сандрингеме. Производство фильма начнется в начале 2021 года.
Выбор Кристен Стюарт на роль бывшей супруги принца Чарльза в прессе восприняли неоднозначно, однако режиссер уверен в своем решении. «Кристен — одна из лучших актрис современности. Чтобы сделать такой проект хорошо, нужно иметь в нем что-то особенное, какую-то тайну. Кристен может быть разной на экране и, безусловно, может быть загадочной, хрупкой и одновременно очень сильной — это нам и нужно. Сочетание всего этого и заставило меня сделать выбор в пользу нее», — цитирует Deadline Пабло Ларраина.