Дэвид и Виктория Бекхэм стали владельцами пентхауса в небоскребе, построенном по проекту Захи Хадид
У Виктории Бекхэм все больше поводов переехать из туманного и прохладного Лондона в солнечный Майами. В США теперь работает Дэвид — у него собственный футбольный клуб, недавно дебютировавший в первом туре чемпионата MLS . Теперь Бекхэмы приобрели недвижимость во Флориде. Как сообщает Mansion Global, сделка была завершена как раз в начале апреля.
Супруги присмотрели пентхаус в здании One Thousand Museum, 62-этажном небоскребе, построенном в Майами по проекту Захи Хадид. Это одна из последних ее работ . Сообщается, что стоимость квартиры, которую выбрали Дэвид и Виктория, оценивается примерно в 20 миллионов долларов. Большое семейство Бекхэм поселится на площади примерно 10 500 квадратных футов с пятью спальными комнатами.