Ученики и коллеги вспоминают Дмитрия Брусникина
9 августа в результате сердечной недостаточности ушел из жизни заслуженный деятель искусств РФ, актер и режиссер Дмитрий Брусникин. Об этом сообщила пресс-служба театра «Практика», художественным руководителем которого он был назначен за два дня до смерти. До этого Дмитрий Владимирович являлся директором театра.
«Наш лидер, наш художественный руководитель. Мы не знаем, как об этом писать, как об этом говорить. Впереди было очень много планов», — сказано в заявлении театра.
К соболезнованиям присоединилось и руководство МХАТа, в Школе-студии которого Брусникин был профессором: «Его уход – шок и невосполнимая потеря для Художественного театра, Школы-студии МХАТ, многочисленных "брусникинцев", для всего нашего театрального сообщества и каждого, кто знал и любил Дмитрия Владимировича. Ему было всего 60 лет…»
Дмитрий Владимирович Брусникин родился в 1957 году в Потсдаме. Начав в 1973 году обучение в Московском институте электронной техники, вскоре он начал выступать на сцене Народного театра, а в 1978 году поступил в Школу-студию МХАТ на курс Олега Ефремова. После окончания института был принят в труппу театра. В 2006 году Дмитрий Брусникин стал профессором Школы-студии МХАТ. В 2015 году режиссер выпустил курс, который составил основу его знаменитой «Мастерской Дмитрия Брусникина». «Брусникинцы» заслужили репутацию самой модной, прогрессивной и востребованной театральной труппы.