В Японии обсудят возможность передачи престола по женской линии
Первого мая в Японии началась новая эра — эра Рейва. И похоже, она сулит большие перемены: в конце 2019 года в империи будет создана комиссия для обсуждения изменения порядка престолонаследия. В данный момент власть передается только по мужской линии, но в ближайшем будущем правом взойти на престол, возможно, наделят и женщин. Правда, нынешнее поколение это не затронет. За изменение правил наследования императорской короны выступают оппозиционно настроенные партии.
Всего императорская семья Японии насчитывает 18 человек, 13 из них — женщины. У действующего императора Нарухито и его супруги Масако один ребенок — 17-летняя дочь Айко, но она на престол не претендует. В настоящее время в семье есть три наследника: младший брат императора 53-летний принц Акисино, его 12-летний сын Хисахито и дядя правителя 83-летний принц Хитати. Все девочки, родившиеся в правящей семье, выходя замуж за простолюдинов, теряют свои титулы принцесс и лишаются содержания, получая лишь единоразовую выплату.