В Лондоне украли бриллианты за £4,2 миллиона — история достойна экранизации
В британские СМИ просочилась информация об одной из самых рискованных и масштабных краж за последнее время, произошедшей в лондонском ювелирном бутике Boodles. Описать историю детально стало возможным лишь после завершения судебного разбирательства в минувшую пятницу, 29 мая. По его результатам в тюрьму на три года и восемь месяцев был отправлен один из организаторов преступления, 37-летний француз Микаэль Йованович.
Все произошло еще четыре года назад — в 2016-м. По данным издания Evening Standard, ссылающегося на официальные документы, злоумышленники выдали себя за группу бизнесменов из России, намеревавшихся купить у Boodles несколько бриллиантов общей стоимостью £4,2 миллиона. Самый дорогой из камней имел форму сердца и оценивался в £2,2 миллиона.
Версия событий, озвученная на суде, следующая: в 2016 году глава Boodles Николас Уэйнрайт приехал на встречу в Монако, чтобы обсудить детали продажи семи бриллиантов. В ходе переговоров был согласован визит эксперта-геммолога со стороны покупателей, которая должна была осмотреть бриллианты и оценить их подлинность.