Надежда Оболенцева и Резо Гигинеишвили поженились
Надежда Оболенцева и Резо Гигинеишвили теперь официально муж и жена. Ровно в 15:00 18 июля пара зарегистрировала свои отношения в Кутузовском ЗАГСе и поделилась этой новостью с «Татлером». Невеста выбрала белый костюм от Яны Расковаловой.
Слухи о том, что Надя и Резо собираются отправиться под венец, ходили давно, но жених и невеста упорно хранили молчание. Теперь же молодожены готовы принимать поздравления.
Свои отношения Оболенцева и Гигинеишвили тоже довольно долго скрывали от публики. Впервые они официально появились вместе на церемонии открытия фестиваля «Кинотавр» в 2018 году.
И для Нади, и для Резо этот брак стал третьим. Оболенцева была замужем за бизнесменом Денисом Михайловым, а затем за совладельцем «Нефтегазиндустрии» Айратом Исхаковым. Резо был женат на певице Анастасии Кочетковой. В этом браке у них родилась дочь Мария. Вторая жена режиссера — актриса Надежда Михалкова, которая родила ему дочь Нину и сына Ивана.