Королева Швеции Сильвия и IKEA вместе построят дома для больных деменцией
Средний возраст населения Швеции стремительно растет. С одной стороны, это свидетельствует о высоком уровне жизни в скандинавском королевстве, а с другой — вызывает у властей беспокойство о том, что все больше пожилых людей находятся на содержании государства. Мебельный гигант IKEA и жена правителя Карла XVI Густава королева Сильвия объединили усилия, чтобы решить эту проблему. Вместе они разработали проект доступного жилья для граждан с диагнозом «деменция». Теперь они смогут жить в собственном жилье, а не специализированных учреждениях, спонсируемых из государственного бюджета.
В проекте квартир учтены все потребности людей с этим заболеванием — мебель максимально практичная, техника простая в управлении. Никаких сенсорных экранов и новомодных решений. Кроме того, около домов будут оборудованы терапевтические сады и организованы клубы для общения.
Королева Сильвия патронирует множество благотворительных организаций в Швеции, но особую заботу проявляет именно о пожилых людях, страдающих от болезни Альцгеймера и деменции. Как известно, эти заболевания были обнаружены у ее матери, которая умерла в 1997 году.