Дональд Трамп приехал на свадьбу к своим фанатам и поцеловал невесту
Если на свадьбе Надежды Оболенцевой и Резо Гигинеишвили в минувшие выходные кричали «горько!», то на празднике Пи Джей Монгелли и Николь Мари веселились под крики «Трамп!». Влюбленные-республиканцы устроили свадьбу в гольф-клубе президента США Trump National Golf Club Bedminster, а ее девизом сделали «Вернем Америке былое величие» — лозунг избирательной кампании Трампа.
Самого Дональда на вечеринку, конечно, тоже позвали. И он, как ни странно, пришел, чтобы поддержать своих фанатов в столь важный день. Американский лидер от всей души поздравил молодоженов и не сдержался от того, чтобы поцеловать невесту — но не в губы. Мелании с Трампом хоть и не было, но лучше не рисковать.