Дональд и Мелания Трамп на ежегодном пикнике для членов Конгресса
Как известно, в Европе и США лето наступает не 1 июня, а 21 июня, в день летнего солнцестояния. По такому поводу президент США с супругой каждый год собирает членов Конгресса на пикник. Дональд и Мелания Трамп эту традицию безукоризненно соблюдают.
Первая леди приветствовала конгрессменов с семьями в лаконичном платье Gabriela Hearst в горошек и с белым поясом. В этом же наряде она была перед пикником на встрече в Овальном кабинете Белого дома по поводу подготовки к сезону ураганов.