Конора Макгрегора арестовали за кражу мобильного телефона
Последние полгода в жизни Конора Макгрегора трудно назвать удачными. В октябре он позорно проиграл бой Хабибу Нурмагомедову. За потерей спортивного первенства последовало крушение образа примерного семьянина: в начале февраля работница юридической конторы Терри Мюррей заявила, что была близка с бойцом и родила от него ребенка — результаты ДНК-экспертизы пока неизвестны, но малыш действительно похож на Конора. Неудивительно, что у спортсмена сдали нервы. Так что когда 11 марта на улице к нему подошел фанат, чтобы сделать селфи, Макгрегор вместо того, чтобы расплыться в улыбке на камеру, вырвал у молодого человека телефон стоимостью тысячу долларов, разбил его, а затем еще и унес сломанный аппарат с собой.
Вскоре Конора задержала полиция — за кражу. Спортсмена посадили в окружную тюрьму Майами-Дейд, правда, всего на несколько часов — бойца выпустили под залог в $12 500. Адвокат Макгрегора Самюэл Рабин прокомментировал ситуацию так: «Он был вовлечен в небольшую ссору, связанную с мобильным телефоном. Господин Макгрегор высоко ценит реакцию правоохранительных органов и обещает полное сотрудничество».