Мелания Трамп вместе с мужем на саммите НАТО в Брюсселе
Пока лидеры стран обсуждают важные вопросы на саммите НАТО в Брюсселе, их супруги тоже без дела не сидят. Для них организаторы приготовили насыщенную программу. Самое большое внимание, конечно, приковано к чете Трампов. Во вторник президент США с супругой прилетели в Брюссель, правда, у трапа их встречал не король или премьер-министр, которые были заняты просмотром футбольного матча Франция-Бельгия, а шеф протокола МИД.
Большую часть дня Мелания сопровождала супруга, а во время официальных встреч традиционно присоединилась к другим первым леди. Вместе они отправились в Ватерлоо на концерт выпускников музыкальной академии Queen Elisabeth Music Chapel. На мероприятии Мелания предпочитала компанию Брижит Макрон — с женой французского президента она виделась неоднократно и сразу нашла общий язык.
Вечером миссис Трамп сменила темно-синее платье Calvin Klein на полупрозрачное кружевное творение Elie Saab, в котором появилась на торжественном ужине в рамках саммита.