Дочь Билла Клинтона рассказала, почему перестала дружить с Иванкой Трамп
40-летняя дочь Билла и Хиллари Клинтон Челси стала гостьей программы Watch What Happens Live With Andy Cohen. Во время эфира она призналась ведущему Энди Коэну, что не общается со своей бывшей подругой – дочерью президента США Иванкой Трамп – с конца 2016 года. Поводом стали ноябрьские выборы: тогда основной соперницей Дональда была Хиллари Клинтон.
«Мы не разговаривали с Иванкой уже несколько лет, хотя еще в начале 2016 года очень хорошо ладили. Когда началась предвыборная кампания, я дала ей понять, что в корне не согласна с политикой и решениями, которые она поддерживает. Не могу представить, чтобы я дружила с таким человеком», — заявила Челси.
Напомним, что Иванка Трамп является советником своего отца — главы Белого дома. С 1993 по 2001 год в том самом Белом доме жила Челси, когда ее отец был президентом США.