Приянка Чопра рассказала, как тяжело быть работающей иммигранткой в США
Миграционная политика 45-го президента США Дональда Трампа подвергается серьезной критике со стороны не только истеблишмента, но и простых граждан. Вот и Приянка Чопра в интервью американскому Marie Claire решила поделиться своими переживаниями от лица всех работающих в Америке граждан других стран. По словам актрисы, родившейся в индийском городе Джамшедпур, это «немного страшно»: «Я сама работающая иммигрантка. Я сотрудничаю с ЮНИСЕФ по вопросам детей-беженцев, я вижу, что значит быть не на своем месте. Я стараюсь использовать свое положение, чтобы говорить о доброте и сострадании. Все мы должны отстаивать идеи, которые считаем правильными».
Сейчас Приянка живет на два города, постоянно перемещаясь между Мумбаем и Нью-Йорком, где она встретила своего будущего мужа Ника Джонаса. «Я гражданка Индии, я здесь по визе, — признается Чопра. — Америка заключила меня в свои большие теплые объятия. Я испытываю огромную любовь к Америке, которая принимает меня столько лет».