Дональд и Мелания Трамп готовятся к Рождеству
Вчера в Белый дом пожаловала гостья, которую были рады видеть все его обитатели — в резиденцию Дональда Трампа и его жены Мелании в Вашингтоне доставили рождественскую ель, которая украсит Голубую комнату. Символ грядущих праздников привезли на открытой повозке, запряженной лошадьми. У крыльца ее встречали президент и первая леди США, фотографы и духовой оркестр — не каждый государственный лидер, приезжающий к Трампам, удостаивается таких почестей.
Президентская чета появилась перед камерами, крепко держась за руки — ответ всем тем, кто настойчиво уверяет, что у супругов серьезные проблемы в отношениях. Мелания вышла к фотографам в красном кейпе Michael Kors за четыре тысячи долларов.