Мемуары Николя Саркози: отношения с Елизаветой II, пищевые привычки Ангелы Меркель и борьба за шоколадку с Владимиром Путиным
Во время карантина семья бывшего президента Франции Николя Саркози не скучала — в доме царила творческая атмосфера: жена политика Карла Бруни готовила музыкальный альбом, а он писал автобиографию. В итоге мемуары «Время бурь» объемом 522 страницы поступили в продажу уже 24 июля. В первом томе Саркози рассказал о двух первых годах пребывания на посту президента и поделился мыслями о других политических лидерах.
Саркози вспоминает свой визит в Великобританию в 2008 году вместе с Карлой Бруни. По его словам, эти две ночи в гостях у Елизаветы II он запомнил на всю жизнь. Перед встречей с королевой ему подали стакан с прозрачной жидкостью, который политик принял за воду. Но после дегустации Саркози обнаружил, что это был джин: «Это был первый раз в моей жизни, когда я выпил алкоголь. У меня дрожали ноги и горел рот. Королева ничего не заметила». В отличие от алкоголя, самой Елизаветой он был очарован: «Истинная государыня во всех смыслах». Принца Чарльза Саркози охарактеризовал как «весельчака», который разряжал напряженную политическую обстановку и вдобавок «замечательно говорил по-французски, как и вся его семья».