Принц Уильям и Кейт Миддлтон встретились с президентом и премьер-министром Пакистана
Герцог и герцогиня Кембриджские трудятся, не щадя себя. Они в Пакистане меньше суток, а уже успели принять участие в нескольких официальных мероприятиях — побывали в местной школе, пообщались с участниками благотворительной программы по подготовке учителей Teach for Pakistan, затем отправились в национальный парк Маргалла-Хиллс, где познакомились с местной флорой и фауной. И вот следующий пункт программы — встреча с президентом страны Арифом Алви и премьер-министром Имраном Ханом в Президентском дворце в Исламабаде. После официальной части встречи он со своими гостями уединился на закрытый ланч.
Кэтрин продолжает демонстрировать образы, полностью соответствующие местным традициям. На этот раз она выбрала платье-пальто от Catherine Walker, брюки Maheen Khan и шарф Satrangi.
К слову, премьер Пакистана Имран Хан — бывший профессиональный игрок в крикет — был очень дружен с принцессой Дианой и дважды принимал ее у себя в гостях в середине 90-х.