Эллен Дедженерес на карантине берет телефонные интервью у звезд
Как многие в США, Эллен Дедженерес временно не работает и сидит дома, соблюдая карантин в связи с распространением коронавируса. В середине марта она приняла решение приостановить съемки своего шоу и теперь придумывает новые форматы взаимодействия со своей аудиторией. Новые посты в инстаграме телеведущей появляются каждые несколько часов. В частности, Эллен начала звонить своим друзьям из шоу-бизнеса и расспрашивать, как у них дела и чем они занимаются.
Одним из первых Дедженерес дозвонилась Адаму Левину — 18 марта, в день его рождения. «Поздравляю! Чем ты занимаешься?» — спросила телеведущая. «Сижу со своей семьей дома, но в целом ничем конкретным», — ответил певец, посмеявшись.
Удивительно единодушны во время звонка оказались супруги Джастин Тимберлейк и Джессика Бил. Им Эллен задала один-единственный вопрос: «Что делаете?» Певец и актриса дружно ответили: «Ничего».
Дженнифер Энистон оказалась более многословна. Выяснилось, что на карантине она решила разобрать свой гардероб. Подписчикам Дедженерес звезда сериала «Друзья» посоветовала заняться уборкой и больше читать.
Кортни Кокс и ее дочь Коко устроили для Эллен мини-концерт. Кортни играла на пианино, а Коко пела. «Мы ругаемся каждый день», — шутливо сказала актриса, когда девочка неожиданно отказалась продолжать.