Кейт Миддлтон и принц Уильям провели онлайн-встречу с волонтерами Shout
Не только Меган Маркл и принц Гарри вчера поднимали вопросы психического здоровья. Кейт Миддлтон и принц Уильям 15 мая вышли на видеосвязь с пятью волонтерами и исполнительным директором проекта Shout, который они вместе с Меган и Гарри запустили год назад. Герцог и герцогиня Кембриджские поблагодарили волонтеров за их работу и подчеркнули, как важно все то, что они делают.
Shout — это круглосуточная служба приема текстовых сообщений. В проекте работает около 1800 человек, готовых в любое время дня и ночи оказать психологическую поддержку тем, кто в ней нуждается.