Бен Аффлек рассказал о лечении от алкогольной зависимости
В конце августа Дженнифер Гарнер сама отвезла своего бывшего мужа в рехаб. Вчера в прессе появились фотографии посвежевшего Бена на прогулке с детьми, а позже актер нарушил долгое молчание и поведал о своей борьбе с пагубным пристрастием в своем аккаунте в инстаграме: «На этой неделе я завершил сорокадневный курс лечения от алкогольной зависимости в медицинском центре и продолжаю проходить его амбулаторно. Поддержка, которую я получаю от семьи, коллег и поклонников, значит для меня больше, чем я могу выразить словами. Это дало мне сил говорить о моей болезни с другими людьми. Борьба с любой зависимостью — это тяжелое сражение, которое длится всю жизнь. Поэтому ты никогда не начинаешь и не прекращаешь лечение. Это постоянный процесс».
Актер поблагодарил поклонников, которые поддерживали его в соцсетях и делились своими историями борьбы. По словам Аффлека, это помогло ему почувствовать, что он не один.