Умер великий герцог Люксембурга Жан
Сегодня утром правящий великий герцог Люксембурга Анри сообщил печальную новость о смерти своего отца: «С большой грустью я сообщаю вам о смерти моего любимого отца, Его Королевского Высочества великого князя Жана, который скончался в окружении своей любящей семьи».
Великий герцог Жан правил страной с 1964 по 2000 год, когда он передал престол своему старшему сыну. Последний раз 98-летний герцог появлялся на публике в феврале этого года на похоронах своей младшей сестры Аликс. Две недели назад он был госпитализирован из-за легочной инфекции, а в это воскресенье дворец официально сообщил, что состояние Жана значительно ухудшилось, и вся семья собралась у его постели.