Правнучка последнего австрийского императора Мария Голицына скончалась в возрасте 31 года
14 мая западные СМИ распространили новость о смерти Марии Сингх, урожденной княжны Марии Петровны Голицыной, которая является потомком представителей династии Габсбургов. Прадедушка княжны Марии — последний император Австрии Карл I. О ее смерти первым сообщило издание The Houston Chronicle. В качестве причины кончины Голицыной-Сингх называется внезапная аневризма сердца.
Мария родилась 11 мая 1988 года в Люксембурге в семье князя Петра Дмитриевича Голицына и эрцгерцогини Марии-Анны Австрийской, дочери эрцгерцога Рудольфа Австрийского, который в свою очередь являлся младшим сыном императора Карла I. Мария Голицына была шестым ребенком в семье, у нее три сестры и два брата. По словам сестры Марии Татьяны, иногда их семью приглашали на свадьбы монарших особ — только тогда они вспоминали, что принадлежат к королевской семье. В остальном их детство было довольно обычным. Поначалу Голицыны жили в России, дети посещали местную немецкую школу. Впоследствии княжна Мария перебралась в Бельгию, чтобы изучать искусство и дизайн. Поработав в Брюсселе, Голицына переехала в американский Хьюстон, где жила до своей смерти. Там же она познакомилась с мужем Риши Сингхом. Свадьба состоялась 22 апреля 2018 года. Несколькими месяцами позднее у супругов родился сын.