Наиля Аскер-заде впервые рассказывает о себе: эксклюзив Tatler
«И часто у вас так?» – Наиля Аскер-заде скатывается с песчаной дюны прямо на фотографа Данила Головкина. На Наиле длинное черное платье Ralph Lauren, резиновые сапоги Hunter и шерстяной плед. На улице плюс двенадцать, вот-вот начнется дождь. Мы снимаем в Дзержинском карьере – прославленном подмосковном курорте между Люберцами и Лыткарино. Путеводители сообщают, что мелкий белый песок здесь не абы какой, а юрского периода. Чистый Дубай, особенно если за кадром остаются подступающие к юрскому периоду панельные виллы серии П44 и группы граждан, которые исполняют а капелла гимн всех культурно отдыхающих между Люберцами и Лыткарино, неувядающие «Белые розы».