Принц Гарри и Меган Маркл дали интервью о равенстве и необходимости перемен в обществе
Похоже, герцог и герцогиня Сассекские окончательно освоились в новой для себя роли общественных деятелей и ораторов, вещающих на важные лично для них темы. Очередным эксклюзивом 1 октября поделилось британское издание Evening Standard, которое Сассексы не внесли в список своих злейших врагов. В заголовке таблоид называет своих героев просто Гарри и Меган, без каких-либо титулов. Потом, правда, переходит к более официальному повествованию.
Речь в интервью шла о расовом равенстве — вопросе, который стал ведущим в деятельности герцога и герцогини Сассекских. Супруги призвали положить конец структурному расизму в Великобритании, а Гарри признался, что не осознавал масштабы проблемы, пока не встретил Меган: «Я думал, что знал, но нет. Этот мир создан белыми людьми для белых людей. Знаете, когда вы заходите в магазин со своими детьми и видите только белых кукол, думаете ли вы: «Странно, что здесь нет ни одной черной куклы?» И это лишь один пример». Гарри отметил, что сейчас лучшее время для перемен — и в Великобритании, и во всем мире.