Дима Билан стал заслуженным артистом России
Трудно поверить, но вот уже 18 лет Дима Билан поет нам про любовь. За это время артист не только порадовал поклонников сотнями композиций и концертов, но и принес неоценимую пользу стране — в 2008 году он стал первым участником от России, занявшим первое место на музыкальном конкурсе «Евровидение». И вот Дима получил достойную награду за свои труды — президент Владимир Путин присвоил ему звание "Заслуженный артист РФ".
Одной из первых певца поздравила его продюсер Яна Рудковская. «Дима, дорогой мой друг, как я рада и счастлива за тебя! От всей нашей семьи и от чистого сердца я поздравляю тебя с присвоением звания "Заслуженного Артиста России" . Я счастлива, что наш Президент Владимир Владимирович Путин наградил тебя этим высоким и почётным званием за твои заслуги и вклад в музыкальную индустрию нашей страны», — написала она в своем инстаграме .