Основатель Zoom потерял $4 миллиарда после новости о вакцине от коронавируса
Состояние Эрика Юаня — основателя сервиса для видеозвонков Zoom — сократилось на $4 миллиарда — до $17,7 миллиарда. Как сообщает Forbes, виной тому — новость о более чем 90-процентной эффективности вакцины от коронавируса, созданной компанией Pfizer.
Ранее Zoom был одной из самых быстрорастущих компаний в условиях пандемии. Во время глобального локдауна этот сервис стал одной из главных платформ для общения.
Эрик Юань впервые попал в рейтинг самых богатых людей по версии Forbes весной этого года — его состояние было оценено в $5,5 миллиарда. В июле оно составило $11 миллиардов, а еще через три месяца выросло до $22 миллиардов.