Кирилла Серебренникова признали виновным по делу «Седьмой студии» — он получил условный срок
В 11:00 по московскому времени в столичном Мещанском суде начали оглашение приговора фигурантам дела «Седьмой студии» — режиссеру Кириллу Серебренникову, бывшей сотруднице Минкульта Софье Апфельбаум, бывшему генеральному продюсеру «Седьмой студии» Алексею Малобродскому и бывшему генеральному директору организации Юрию Итину. Подсудимых обвиняют в хищении 129 миллионов рублей, которые Министерство культуры выделило на театральный проект «Платформа». Все, включая Кирилла Серебренникова, свою вину не признали.
Впрочем, суд счел, что в ходе заседаний было доказано обратное. В приговоре, который цитируют российские СМИ, говорится, что Итин, Малобродский и Серебренников «ввели в заблуждение Минкультуры, в результате чего РФ был причинен ущерб в размере 129 миллионов рублей». Также в документе говорится, что театральный режиссер «осуществлял общее руководство преступной схемы», а Итин и Малобродский озвучивали «завышенные запросы на финансирование и похищали выделенные на проект средства». Апфельбаум, по словам судьи, о намерениях своих коллег не знала.