Рита Ора и Эндрю Гарфилд расстались
Как правило, романы знаменитостей во всех подробностях описываются в прессе, а сами влюбленные зачастую не против пустить посторонних в личную жизнь и рассказать о том, как проходят их совместные будни. Но бывают и исключения. Например, в начале марта стало известно, что Рита Ора и Эндрю Гарфилд расстались. И самое интересное здесь даже не это, а то, что они в принципе встречались. Осенью прошлого года пару сфотографировали вместе в Лондоне, но комментировать свои отношения Рита и Эндрю отказались, а снимки не давали какой-либо ясности. Больше в объективы фотографов эти двое не попадали.
По информации таблоида Mirror, Ора и Гарфилд действительно были вместе, о чем они рассказали всем своим друзьям. Рита даже поменяла номер телефона, чтобы бывшие возлюбленные не разрушили ее новое счастье своими звонками. Но довольно скоро чувства угасли: «Это грустно, но они оба приняли ситуацию и двигаются дальше», — сообщил источник издания.