Принц Уильям однажды бросил Кейт Миддлтон по телефону: что об этом говорится в новой биографии
15 октября в продажу поступила новая книга британского историка и биографа Роберта Лейси «Битва братьев: Уильям, Гарри и внутренняя история семьи в смятении» , в которой автор рассказывает о неизвестных фактах из жизни королевской семьи. Одна из глав произведения посвящена интересному эпизоду в истории любви принца Уильяма и Кейт Миддлтон.
В далеком 2007 году Уильям усомнился в том, что Кейт — его судьба, и решил разорвать отношения. К тому моменту молодые люди, познакомившиеся во время учебы в Университете Сент-Эндрюс в Шотландии, встречались уже шесть лет.
«Кейт извинилась и вышла из переговорной в магазине Jigsaw, куда недавно устроилась работать, чтобы ответить на звонок Уильяма. Она закрылась в отдельной комнате почти на час. Вышла оттуда она уже свободной девушкой», — пишет Роберт Лейси.
Спустя несколько месяцев пару застали на одной из вечеринок в графстве Дорсет, а через три года Кейт и Уильям объявили о помолвке и поженились в 2011 году. Как утверждает биограф, принц соскучился не только по Кейт, но и по ее семье, у которой часто гостил по пятницам. В доме Миддлтон он всегда чувствовал искреннюю любовь и поддержку.