Восемь причин, по которым вам срочно нужен мартовский номер Tatler
В объективе Данила Головкина для «Татлера» позировали четыре чемпионки по фигурному катанию — Алина Загитова, Александра Трусова, Алена Косторная и Анна Щербакова — аккурат перед началом чемпионата мира в Монреале. Они рассказали о первых шагах в спорте, о работе со «Снежной королевой» Этери Тутберидзе, увлечениях и дальнейших планах. А генпродюсер «Матч ТВ» Тина Канделаки в этом же материале рассуждает о феномене Team Tutberidze.