Еще одно доказательство, что Блу Айви — копия своей мамы Бейонсе
Когда дочь Бейонсе и Джей Зи Блу Айви была еще совсем маленькой, все в один голос говорили, что девочка — копия своего папы. Но со временем в малышке стало проявляться все больше маминых черт. И теперь пришло время поражаться уже их сходству. В своем инстаграме Бейонсе опубликовала коллаж из двух снимков — себя и Блу в возрасте семи лет. Понять, кто где, с первого взгляда не так-то просто!
Характером и повадками настоящей звезды Блу, кажется, тоже пошла в свою маму — на красных дорожках она в свои семь держится на зависть уверенно. Так же, впрочем, как и перед камерой — девочка уже появлялась в клипе Бейонсе Formation и в видео Джей Зи на песню Family Feud.