Лучшие валентинки из инстаграмов героев Tatler
14 февраля счастливо миновало, но от него в ленте инстаграма остался ворох признаний в любви. Зарубежные селебрити предавались сладостной ностальгии и вспоминали начало романа и счастливые годы, прожитые вместе . К беспроигрышному варианту — милым совместным фотографиям — обратились Николь Кидман и Кит Урбан, Риз Уизерспун и Джим Тот, Ромео Бекхэм и Миа Мучер. Многие российские герои Tatler тоже воспользовались этим приемом. Не обошлось и без иронии — Ксения Собчак опубликовала откровенную фотографию со своими «валентинками» Яной Расковаловой и Натальей Ионовой, а Александр Гудков и вовсе решил не размениваться на признания и просто выложил в ленту трусы Gucci из своего вишлиста. Обошлась без лишних слов и Светлана Бондарчук, поделившись с подписчиками видео со своим танцем очень счастливой женщины.