Гости приема в честь еврейского Нового года в «Барвиха Luxury Village»
Какие только события не видели стены «Барвиха Luxury Village». Вчера там, например, отмечали наступление Рош а-Шана, еврейского Нового года. По иудейскому календарю он будет отмечаться с 29 сентября по 1 октября. По этому поводу в холле развесили серпантин с традиционными яблоками — обычно на Новый год их окунают в мед, но чтобы почетные гости праздника не испачкались, в Барвихе обошлись без него. За то, чтобы наступающий 5780 год был сладкий и еще более успешный, чем предыдущий, фруктами угощались Год Нисанов, Михаил Фридман, Герман Хан и еще около пятисот приглашенных на вечер Российского еврейского конгресса гостей.
Помимо Рош а-Шана отмечали день рождения Рональда Лаудера, президента Всемирного еврейского конгресса и сына основательницы косметического гиганта Estée Lauder. Ему в этом году исполнилось 75 лет. Лично поздравить именинника прилетел даже мэр Иерусалима Моше Лион.
С приветственной речью и поздравлениями выступил президент Российского еврейского конгресса Юрий Каннер, напомнивший, что мероприятие между прочим благотворительное, и каждый гость не поскупился заплатить за свое присутствие. И, что приятно, гостей оказалось даже больше, чем рассчитывали.
Нововведение этого года — приз Global Influence Award за деятельность, меняющую мир — получили Рональд Лаудер, Моше Лион и Андрей Макаревич, который, приняв награду, разумеется, спел.