Опубликованы новые официальные фотографии принцессы Шарлотты
2 мая единственной дочери герцога и герцогини Кембриджских Шарлотте исполняется пять лет. По такому случаю в официальном инстаграме ее родителей были опубликованы пять новых снимков маленькой принцессы. По традиции, фотографии были сделаны самой Кейт Миддлтон. Она сняла дочь во время благотворительной акции, в ходе которой Кейт и Уильям с детьми помогали доставить пенсионерам продукты. Шарлотта, как видно по фото, несмотря на свой юный возраст, принимала в этом благородном деле самое активное участие.