Три российских бизнесмена вошли в десятку богатейших людей Великобритании
Каждую весну журнал The Sunday Times занимается очень приятным делом — считает чужие деньги. А затем публикует список сотни самых обеспеченных людей Соединенного Королевства. В этом году в первой десятке рейтинга оказались сразу три россиянина. Восьмую строчку занял основатель и основной акционер USM Holdings Алишер Усманов. Его состояние эксперты оценили в £11,34 миллиарда, что на £783 миллиона больше, чем в прошлом году. Следом за ним на девятом месте расположился владелец инвесткомпании Millhouse Роман Абрамович. У него на счету оказалось £11,22 миллиарда . А замыкает десятку новичок рейтинга совладелец «Альфа-Групп» Михаил Фридман. Его состояние составляет £10,9 миллиарда.
Лидерами рейтинга журнала The Sunday Times стали индийские бизнесмены, владельцы Hinduja Group братья Шри и Гопи Хиндуя и их £22 миллиарда. На втором месте – основатели Trans World Group Дэвид и Саймон Рубен с состоянием £18,66 миллиарда. А на третьей позиции — основатель нефтехимической компании Ineos сэр Джим Ратклифф .