Дмитрий Песков дал интервью Антону Красовскому
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков дал интервью RT. Антон Красовский по ходу беседы поднял наиболее горячие темы — от американских выборов до прогнозов по окончанию пандемии коронавируса.
Разговор начался с обсуждения кейса оппозиционера Алексея Навального, которому стало плохо в самолете Томск—Москва 20 августа. Песков подчеркнул, что президент «поручил оказать все возможное содействие» по транспортировке больного из Омска в Берлин. По его словам, без этого его бы просто не выпустили из России из-за подписки о невыезде. По поводу версии об отравлении, которую озвучивают на Западе, Песков сказал, что Россия заинтересована и хочет выяснить все обстоятельства произошедшего, однако ей никто помогать не захотел: «Иногда кажется, что и больной-то сам не хочет». Словом, пока у пресс-секретаря по этой ситуации больше вопросов, чем ответов.
Избрание кандидата от Демократической партии Джо Байдена на пост президента США Песков комментировать отказался, так как не были еще подведены официальные итоги голосования: «Мы ждем, когда сами американцы, а не американские СМИ провозгласят избранного президента». По его словам, ухудшения в отношениях России и США, произошедшие во время правления прошлого демократа , могут быть связаны с тем, что Россия начинала набирать мощь и на многие выгодные для США условия уже не соглашалась.