Сын певицы Валерии Арсений Шульгин станет отцом
Арсений Шульгин, сын певицы Валерии и продюсера Александра Шульгина, в конце лета женился на своей возлюбленной Лиане Волковой. 18 октября стало известно, что молодожены уже ожидают первенца — об этом сообщил сам будущий папа: Арсений выложил в инстаграме фотосессию с беременной женой.
«1+1=3. У нас будет ребенок. Чувствую себя невероятно счастливым. Плод нашей большущей любви», — написал молодой предприниматель. Лиана тоже опубликовала несколько кадров: «Не передать словами, что мы чувствуем сейчас. История нашей любви будет бегать по дому... Я люблю тебя безмерно».
Арсений сделал предложение возлюбленной в конце июля. В «самый обычный вечер» ничего не подозревающая Лиана увидела из окна башни «Федерация» бегущую строку с вопросом: «Ты выйдешь за меня?» Не раздумывая, она ответила твердым «да», и уже через месяц после помолвки было организовано свадебное торжество, приглашение на которое получили все близкие друзья известной семьи.