Маргарита Мамун и Александр Сухоруков стали родителями
В сентябре 2017 года олимпийская чемпионка по художественной гимнастике Маргарита Мамун и пловец Александр Сухоруков сыграли пышную свадьбу в гостинице «Украина», куда пожелать молодым счастья приехала даже Ирина Винер. И вот два года спустя влюбленные снова принимают поздравления. 3 октября у супругов родился ребенок, который стал первенцем для обоих. Радостным событием новоявленные родители поделились с поклонниками через инстаграм, опубликовав в своих аккаунтах одно и то же фото — Александра с малышом на руках. Имя и пол ребенка спортсмены пока называть не стали.