Илон Маск записал рэп о горилле Харамбе
К 2024 году Илон Маск планирует запустить к Марсу первую ракету, а в 2025-м и вовсе мечтает отправить на Красную планету человека. Несмотря на столь амбициозные планы и большое количество работы, импозантный миллардер находит время и для других проектов. На этот раз предприниматель пополнил свое резюме музыкальным экспериментом. Он записал рэп, посвященный горилле Харамбе, убитой в зоопарке Цинциннати в 2016 году. Помогали Маску BloodPop и Yung Jake.
В композиции поется о том, чем бы сейчас мог заниматься Харамбе, если бы не трагическое происшествие три года назад. Тогда в клетку к гориллам в зоопарке упал трехлетний мальчик. Харамбе проявил внимание к ребенку — стал таскать его за ногу по вольеру. Несмотря на то, что явной агрессиии животное не проявляло, его застрелили. Это разделило общество попопалам: одни признали, что это было единственным выходом, так как нельзя было подвергать опасности мальчика. Другие же восприняли это как жестокость по отношению к редкому животному, которое бы не навредило малышу.