Объявлены номинанты премии «Эмми-2019»
Премия «Эмми» — телевизионный аналог «Оскара», и, учитывая все растущую популярность сериалов, престиж события также возрастает год от года. Вручать награды в этом году будут уже в 71-й раз, мероприятие пройдет 22 сентября. А кто претендует на заветные статуэтки, стало известно вчера. Рекордсменом по количеству номинаций в этом году стала «Игра престолов», представленная в 32 категориях. Это абсолютный рекорд по количеству номинаций, в которых в рамках одной церемонии выдвигался какой-либо сериал. Также среди лидеров оказались проекты «Удивительная миссис Мейзел» и «Чернобыль» с 20 и 19 номинациями соответственно.
Список номинантов в основных категориях выглядит следующим образом:
Лучший драматический сериал
«Игра престолов»
«Убивая Еву»
«Лучше звоните Солу»
«Телохранитель»
«Озарк»
«Поза»
«Наследники»
«Это мы»