Как выглядит вилла Кейт Миддлтон и принца Уильяма на Мюстике
Мюстик — любимое место отдыха Кейт Миддлтон и принца Уильяма. Каждый год вместе с детьми они уезжают в этот райский уголок, чтобы где-то на месяц спрятаться там от журналистов, фотографов и прочих любопытных. На Мюстике им герцога и герцогиню Кембриджских не достать — место славится своей приватностью. Так что подробности каникул королевского семейства обычно не выходят за границы острова. Но кое-какая информация иногда все же просачивается в СМИ. Так, удалось выяснить, где именно останавливаются Кейт и Уильям.
В этом году семья провела отпуск на вилле Villa Antilles, которая принадлежит их другу Эндрю Данну. Дом с пятью спальнями в колониальном стиле был построен в 2016 году. Есть открытый бассейн и терраса с видом для семейных посиделок за ужином. Виллу обслуживают четыре человека — батлер, повар, уборщица и садовник.