Даша Жукова и Ставрос Ниархос арендовали на лето дом в Хэмптонс стоимостью $65 миллионов
Пока большинство ее соотечественниц решает, где провести лето — на Алтае или в Костроме, Даша Жукова вместе с мужем Ставросом Ниархосом обживает территорию поместья Eothen в Хэмптонсе. Пара сняла на лето дом у американского инвестора и ценителя искусства Адама Линдеманна — в качестве тестового периода, рассматривая вероятность дальнейшей покупки недвижимости. Линдеманн купил поместье в 2015 году за $50 миллионов у СЕО компании J.Crew Микки Дрекслера, а ранее дом принадлежал не кому-нибудь, а самому Энди Уорхолу.
На территории Eothen площадью 5,7 акра расположены главный особняк и шесть коттеджей. При продаже Линдеманн надеется выручить $65 миллионов. Сумма, за которую Даша и Ставрос снимают поместье, не разглашается.
Вам также может быть интересно: