Сын Зинедина Зидана Энцо помолвлен
Еще один сын известного футболиста готов расстаться с холостяцкой жизнью. На днях стало известно, что Энцо Зидан, один из четверых детей ныне главного тренера мадридского «Реала» Зинедина Зидана, сделал предложение своей возлюбленной. Его избранница — тоже большая поклонница спорта Карен Гонсалвес — успела продемонстрировать в инстаграме внушительных размеров кольцо.
25-летний Энцо — футболист. Некоторое время Зинедин Зидан тренировал старшего сына в клубе «Реал Мадрид Кастилья». С 2020 года Энцо играет за «Альмерию» в качестве полузащитника. У футболиста есть три родных брата — Лука, Тео и Элиас. Все четверо рождены в браке Зинедина Зидана и уроженки города Родез во Франции Вероники Лентиско-Фернандес. Супруги женаты с 1994 года, и некоторые СМИ называют легендарного футболиста и тренера подкаблучником. Сам он с таким определением с готовностью соглашается.