Мама герцогини Кембриджской Кэрол Миддлтон: «У меня два прекрасных зятя»
В отличие от родственников Меган Маркл, регулярно дающих комментарии прессе по любому поводу, семья Кейт Миддлтон предпочитает держаться в тени. На днях Кэрол Миддлтон, мама герцогини Кембриджской, впервые за семь лет брака своей дочери и принца Уильяма дала интервью. Повезло изданию The Telegraph. Но услышать скандальные откровения из уст мамы будущей королевы, разумеется, не удалось — во время беседы Кэрол взвешивала каждое слово. Тем не менее она рассказала кое-что любопытное о жизни своей дочери и внуков.
Семья Миддлтон запустила собственный бизнес по доставке оборудования для проведения вечеринок и праздников в 1987 году, когда Кэрол была беременна сыном Джеймсом. Основательница до сих пор самым активным образом участвует в делах компании, не планируя уходить на пенсию: «Я не представляю, что закончу работать. Если бы я сделала это, мне нужно было бы заняться множеством проектов. Мне нужно было бы отремонтировать дом. Мне бы хотелось путешествовать, но я начала бы скучать по внукам. Нет. У меня еще миллиард идей, которые я хочу реализовать».