Принц Уильям и Кейт Миддлтон провели прием в Букингемском дворце
В последние недели все внимание британской прессы было приковано к «Мегзиту» — отказу принца Гарри и Меган Маркл от своих королевских обязанностей. После того как ситуация наконец разрешилась, на первый план начали вновь выходить другие, менее свободолюбивые представители семейства Виндзор. Вчера герцог и герцогиня Кембриджские от лица королевы Елизаветы II провели в Букингемском дворце прием по поводу инвестиционного саммита Великобритании и Африки. Кэтрин укрепляла межнациональные отношения в эффектном красном тотал-луке — в платье Needle & Thread, расшитом пайетками, лодочках Gianvito Rossi и с клатчем Jenny Packham.
Лидеров и представителей бизнеса африканских стран на приеме приветствовали и другие члены королевской семьи — принцесса Анна, а также принц Эдвард с женой графиней Уэссекской Софи, которой вчера исполнилось 55 лет, так что личный праздник она удачно совместила с выполнением государственного долга.
За хорошее настроение гостей отвечал премьер-министр Великобритании Борис Джонсон. Во время группового фото он произнес: «Скажите "Брекзииит"».