Племянница Дональда Трампа написала о нем разоблачающую книгу: что об этом известно
Этим летом на полках книжных магазинов окажутся сразу две громкие новинки о семье Трампов. Первая — это неофициальная биография первой леди США Мелании Трамп о ее истинной роли в Белом доме и отношениях с президентом. Вторая — еще более интересная. Мемуары написала племянница Дональда Трампа Мэри. Точное содержание ее книги держится в секрете — издатели не дали возможность опубликовать фрагменты даже крупным западным изданиям, однако название говорит само за себя: Too Much and Never Enough: How My Family Created the World’s Most Dangerous Man . Выход в свет ожидается 28 июля.
В анонсе мемуаров заявлено «авторитетное описание личности Дональда Трампа и токсичной семьи, которая ее создала, включая ужас травм, деструктивные отношения и трагическую комбинацию пренебрежения и абьюза». Инсайдеры Vanity Fair, знакомые с самой Мэри Трамп и содержанием ее книги, уверены, что она наделает немало шума и раскроет глаза многим на «ДНК семьи Трампов».