Принц Гарри и Меган Маркл на церемонии Endeavour Fund Awards
Черно-белая гамма — одна из любимых в гардеробе Меган Маркл. Вот и для вечера Endeavour Fund Awards в Ковентри герцогиня Сассекская выбрала беспроигрышное сочетание — черную макси-юбку и белую рубашку. Все Givenchy, конечно — в своих модных предпочтениях супруга принца Гарри весьма постоянна. Кстати, в прошлом году Меган уже выходила с Гарри на это благотворительное мероприятие в поддержку военных-спортсменов. И тогда Меган тоже была в черно-белом — тогда еще невеста Гарри позировала перед фотографами в смокинге Alexander McQueen.