Эллен Дедженерес рассказала о домогательствах отчима
Эллен Дедженерес за свою карьеру взяла много интервью. Но иногда телеведущая и сама оказывается на месте человека, которому задают вопросы. Эллен стала гостьей нового выпуска шоу Дэвида Леттермана. Разговор с коллегой получился откровенным и важным. Эллен в том числе рассказала о том, что в подростковом возрасте ее домогался отчим.
Все началось после того, как у мамы Эллен обнаружили рак груди. «Ей удалили грудь, но у них были очень сексуальные отношения, что тоже заставляло меня чувствовать себя некомфортно. Однажды мамы не было в городе, он пришел ко мне и сказал, что почувствовал комок в ее груди и ему надо потрогать мою грудь. Он убедил меня в том, что ему нужно проверить мою грудь. После он пытался делать это снова и снова», — рассказала Дедженерес. Однажды отчим выломал дверь в ее комнату и ей пришлось вылезти через окно и убежать, так как она понимала, что тот хочет большего.
Эллен рассказала своей матери о происходящем, но та ей не поверила и осталась с мужем еще на 18 лет.