Дженнифер Энистон, Зендая, Пол Мескал и другие номинанты на премию «Эмми-2020»
Организаторы телевизионной премии «Эмми» назвали номинантов этого года — само мероприятие должно состояться 20 сентября.
Сериалы, произведенные Netflix, фигурируют в 160 номинациях. У HBO их значительно меньше, но все равно много — 107. За звание «Лучшего драматического сериала» будут бороться известные многим проекты — сериалы «Лучше звоните Солу», «Корона», «Рассказ служанки», «Мандалорец», «Убивая Еву», «Наследники», «Очень странные дела» и «Озарк». Нашумевшие во время периода самоизоляции «Нормальные люди» представлены только в одной номинации — «Лучшая мужская роль в мини-сериале или телефильме». Впрочем, у новоявленного секс-символа Пола Мескала довольно сильные конкуренты: на ту же награду претендуют Хью Джекман , Марк Руффало , Джермеми Поп и Джереми Айронс .
В категории «Лучшая женская роль в драматическом сериале» тоже невероятно много звезд. За эту номинацию будут бороться Оливия Колман , Дженнифер Энистон , Зендая , Лора Линни , Джоди Комер и Сандра О .
Списки всех номинантов можно посмотреть по ссылке.