Автор новой книги о королевской семье: «Должно пройти время, прежде чем принцы Гарри и Уильям забудут свои обиды»
Около недели назад, 11 августа, в продажу поступила новая биография принца Гарри и Меган Маркл — Finding Freedom: Harry and Meghan and the Making of a Modern Royal Family . Отрывки из нее уже некоторое время цитируются британскими таблоидами, поскольку среди прочих эпизодов в книге подробно описывается самое громкое событие в истории королевской семьи последних лет — «Мегзит», а также отношение к нему всех участников.
Сегодня авторы Finding Freedom закрепляют успех с помощью интервью. Например, в минувшее воскресенье, 16 августа, Омид Скоби в эфире True Royalty TV прокомментировал то, в каких отношениях сейчас находятся принцы Гарри и Уильям. По словам эксперта, братья не разговаривали несколько недель после того, как Сассексы публично объявили о своих дальнейших планах, что объясняет «неловкости» на службе по случаю Дня Содружества. Более того, и сейчас внуки Елизаветы II почти не общаются. «Должно пойти время, прежде чем принцы Гарри и Уильям забудут свои обиды», — уверен Скоби.