Бывший адвокат Дональда Трампа обвинил его в расизме и подкупе женщин ради их молчания
В середине декабря прошлого года бывшего адвоката Дональда Трампа Майкла Коэна приговорили к трем годам лишения свободы за дачу ложных показаний Конгрессу по делу о строительстве Trump Tower в Москве, а также за нарушение закона о финансировании предвыборной кампании. Коэн признал свою вину по всем пунктам. 6 марта он сядет в тюрьму. Но до этого, 27 февраля, Майкл вновь предстал перед Конгрессом. Во время слушания он и сам выступил с обвинениями — в адрес Трампа.
Коэн, который когда-то был доверенным лицом Трампа, подтвердил, что политик заплатил порноактрисе Сторми Дэниэлс $130 тысяч за молчание об их интимной связи. Точнее, заплатил ей Коэн — по приказу Трампа. И по его же просьбе скрыл эту информацию от Мелании. В доказательство своих слов адвокат предоставил чек — деньги были переведены с личного банковского счета Трампа. Он также признался, что неоднократно угрожал людям и организациям по просьбам Дональда. В частности, пришлось припугнуть школу, в которой учился политик, чтобы они никому не раскрывали данные о его успеваемости.
Коэн также назвал своего бывшего начальника расистом. Объяснил он это тем, что однажды Трамп при нем заявил, что темнокожее население США не будет голосовать за него, так как эти люди «слишком глупые».