Букингемский дворец вернул пятилетней девочке потерянную игрушку после ее письма королеве
«Мы стремимся дать каждому посетителю Букингемского дворца незабываемые впечатления», — говорят в резиденции королевы Елизаветы II. И слово свое держат, даже если их гость — игрушечная обезьянка.
Пятилетняя австралийка Саванна Харт ездила по Европе вместе со своей семьей и игрушечной «путешествующей обезьянкой» Гарриет, которую она взяла с собой из школы. Но, как это иногда случается с детьми, Саванна потеряла своего плюшевого друга во время посещения Букингемского дворца. Вернувшись в Австралию, Саванна рассказала одноклассникам об утрате, и они нашли выход — написали письмо самой Елизавете II, приложив к нему несколько снимков из других поездок Гарриет.
И хоть в это сложно поверить, спустя неделю дети получили ответ. За судьбу Гарриет, как оказалось, можно было не беспокоиться — ее нашли служащие Букингемского дворца, которые постарались сделать все, чтобы их игрушечной австралийской гостье было комфортно: накормили ее пирожным и даже нашли нового друга, игрушечного корги Рекса. Вместе с ним Гарриет и отправилась обратно в Австралию.
За то время, что Гарриет гостила во дворце, она стала персоналу как родная — напоследок они сделали с экзотической гостьей совместное фото на память.