Наталья Водянова и Антуан Арно перенесли свадьбу
Эпидемия коронавируса разрушила радужные планы миллионов людей в мире. Пострадали от COVID-19 и Наталья Водянова с Антуаном Арно. Влюбленным пришлось перенести свадьбу, к которой они и так шли почти 10 лет, еще на год. В эти дни у невесты должен был быть девичник в Коста-Рике, «но не сложилось», о чем она рассказала главному редактору Vogue Russia Маше Федоровой во время прямого эфира в инстаграме.
Изначально торжество было запланировано на лето этого года, но в новых реалиях о празднике на 300 гостей и речи идти не может. Водянова и Арно должны были обвенчаться 27 июня в аббатстве Saint-Pierre d’Hautvillers. Торжественный ужин был запланирован в доме Ruinart, а Moët & Chandon собирался накрыть бранч.
Наталья и Антуан познакомились на съемках рекламной кампании Louis Vuitton в 2008 году. Их роман начался несколько лет спустя, в 2011-м, после того, как Водянова рассталась со своим первым мужем Джастином Портманом. В 2014 году у Натальи и Антуана родился сын Максим, а спустя еще два года — сын Роман. О помолвке Наталья сообщила поклонникам в ночь с 31 декабря на 1 января 2020-го, опубликовав в инстаграме снимок с кольцом.