Билл Клинтон пригласил жену на концерт Кристины Агилеры
Североамериканский тур Кристины Агилеры стартовал 25 сентября с выступления в Майами, а вчера исполнительница дала концерт в Radio City Music Hall в Нью-Йорке, и в этот вечер ей пришлось разделить свою славу кое с кем из своих зрителей. Оказалось, что бывший президент США Билл Клинтон решил пригласить свою жену Хиллари на свидание — и посчитал, что им нужно отправиться вместе именно на концерт Кристины. При этом пара расположилась не в отдельной ложе, а в партере вместе с другими зрителями. Естественно, незамеченными они не остались. «В двух рядах от меня сидит Хиллари», «Мой президент на концерте Кристины» — подобные сообщения заполонили твиттер и инстаграм.
После концерта Кристина поприветствовала почетных гостей и сделала с ними несколько фото. С семьей Клинтон у Агилеры давно сложились теплые отношения — по приглашению четы она выступала на нескольких приемах, а также участвовала в предвыборной кампании Хиллари Клинтон в 2016 году.