Наташа Поли ждет второго ребенка
О самых важных событиях жизни сегодня принято сообщать в соцсетях — вот и главная героиня Vogue Fashion's Night Out 2018 Наташа Поли выбрала инстаграм, чтобы поделиться с миром радостной новостью о том, что она беременна. Модель опубликовала трогательный черно-белый снимок, на котором старшая дочь держит ее за живот. «Baby N2», — подписала фотомодель. Срок беременности и пол будущего малыша пока неизвестны. С грядущим пополнением в комментариях ее поздравили коллеги и подруги — Наталья Водянова, Кэндис Свейнпоул, Лена Перминова, Бьянка Балти и многие другие.
В 2011 году Наташа вышла замуж за голландского бизнесмена Питера Баккера, а пять лет назад у них родилась дочь Александра Кристина.