Джефф Безос отвез Лорен Санчес в «летний лагерь для миллиардеров»
Недавно генеральный директор Amazon Джефф Безос завершил развод с Маккензи Безос, с которой они были женаты больше 25 лет. По итогу бывшая жена самого богатого человека мира получила $38 миллиардов. Джефф же получил свободу и возможность больше не скрывать свои отношения с телеведущей Лорен Санчес. На днях их вместе заметили в курортном городе Сан-Валли, куда они приехали на ежегодную конференцию для лидеров IT-индустрии, которую устраивает банк Allen & Co. В списке гостей в этом году также значатся Тим Кук, Марк Цукерберг, Билл Гейтс, Уоррен Баффет и другие коллеги Безоса по списку Forbes. Из-за большого числа солидных гостей это место еще называют «летним лагерем для миллиардеров».
Рассекретил местоположение влюбленных корреспондент Fox Business Чарльз Гаспарино. «Встретился в кондитерской с девушкой Джеффа Безоса Лорен Санчес. Прекрасная леди была в легинсах и голубой рубашке. Безос тоже уже здесь. Не мог не сказать привет, и она ответила мне взаимностью», — написал он в своем твиттере.