У Вуди Аллена был роман с несовершеннолетней девушкой
Прошлое вновь и вновь напоминает о себе Вуди Аллену. Режиссера обвиняют в том, что 40 лет назад он вступил в связь с Баби Кристиной Энгельхардт, которой на тот момент было всего 16 лет. Аллену в то время было больше сорока. Большой материал об этой истории выпустило издание The Hollywood Reporter.
Баби рассказала, что их с Алленом знакомство произошло по ее инициативе — девушка передала ему свой номер телефона, записанный на салфетке. «Ты раздал достаточно автографов, а вот тебе мой», — сказала она тогда режиссеру. Привлечь внимание Аллена таким образом удалось, и вскоре они встретились в его пентхаусе на Пятой авеню. Следующие восемь лет Баби и Аллен периодически встречались там для занятий сексом. Энгельхардт призналась, что режиссер приглашал туда и других девушек, а также познакомил ее с Мией Фэрроу, которая была в курсе происходящего.