Facebook и Instagram устроят выпускную церемонию с участием Опры Уинфри и других знаменитостей
Из-за пандемии коронавируса отменились не только глобальные майские мероприятия вроде Каннского кинофестиваля и Met Gala, но и локальные, которых, впрочем, ждали миллионы по всему миру. Речь о церемониях вручения дипломов в колледжах и выпускных в школах. Чтобы как-то исправить ситуацию, Facebook и Instagram запланировали на 15 мая свой праздник в формате многочасового стриминга, пригласив к участию знаменитостей. Релиз об этом размещен на официальной странице Facebook.
Ведущей церемонии станет Опра Уинфри. Она произнесет для выпускников напутственную речь. Также несколько слов скажут актрисы Аквафина и Дженнифер Гарнер, рэпер Lil Nas X и гимнастка Симона Байлз. В качестве музыкального гостя приглашена Майли Сайрус — она исполнит свой хит The Climb.
Во время онлайн-мероприятия организаторы обещают назвать все школы и колледжи США, штат за штатом. Основная трансляция пройдет в приложении Facebook, часть хайлайтов попадут и в Instagram. Также у учебных заведений будет возможность устроить свой выпускной на платформе социальной сети.