Софи Тернер озвучит принцессу Шарлотту в мультсериале «Принц»
На HBO Max в скором времени должен выйти сатирический сериал о британской королевской семье «Принц». Над проектом работает продюсер «Гриффинов» Гари Джанетти, он же озвучит главного героя мультфильма принца Джорджа, в котором, что неудивительно, угадываются черты Стьюи Гриффина. Дата релиза «Принца» пока не разглашается, но у сериала уже есть два небольших тизера. Первый был опубликован в апреле и представлял собой инстаграм-обращение Джорджа к жителям Великобритании в разгар пандемии. Второй тизер Гари Джанетти выложил 31 октября. Из него же стало известно, что принцессу Шарлотту будет озвучивать Софи Тернер. По короткой сцене можно судить, что актриса не стала доводить до совершенства свое произношение, да и повторить то, как говорит настоящая принцесса, действительно трудно — по мнению экспертов, 5-летняя Шарлотта уже использует настоящий Queen's English. Во втором тизере принц Джордж собирается на Хэллоуин-вечеринку с сестрой и братом и ожидает, что все они переоденутся в героев сказки «Три поросенка», однако Шарлотта и Луи передумывают в последний момент и выбирают другие костюмы.
Известно, что принц Гарри в проекте будет говорить голосом Орландо Блума, Меган Маркл — Кондолы Рашад, Кейт Миддлтон — Люси Панч, а Том Холландер озвучит сразу двух персонажей — принцев Чарльза и Филиппа.