«Каждый день с Мишель делает меня лучше», – Барак Обама опубликовал признание в любви жене в честь дня свадьбы
Барак и Мишель Обама поженились 3 октября 1992 года. Спустя 28 лет брака супруги все так же нежно относятся друг к другу – взять хотя бы то, как они поздравили друг друга с годовщиной в соцсетях.
«Несмотря на все, что творится вокруг, я хочу остановиться на мгновение, чтобы поздравить любовь всей моей жизни с годовщиной свадьбы. Каждый день с Мишель делает меня лучше – как человека, как отца и как мужа», — признался экс-президент в инстаграме.
«Я люблю Барака за его улыбку, его характер, его сопричастность. Я бесконечно благодарна за то, что имею такого партнера, с которым мы проходим все, что готовит для нас жизнь», — пишет бывшая первая леди США.
О том, как развивались отношения Барака и Мишель, стоит прочитать здесь.