Аккаунты принца Гарри, Меган Маркл и принца Эндрю исчезли с сайта королевской семьи
Спустя месяцы после того, как герцог и герцогиня Сассекские сложили с себя полномочия старших членов королевской семьи, ссылки на их аккаунты в социальных сетях исчезли с сайта британской королевской семьи. Западные СМИ обратили на это внимание 10 августа, однако неизвестно, когда именно это случилось. Точно так же были убраны аккаунты принца Эндрю. Объединяет этих представителей королевской семьи одно — в силу обстоятельств они больше не работают на благо королевства. Гарри и Меган начали жить независимо с апреля — они переехали в США и теперь занимаются собственными благотворительными проектами. Принц Эндрю от своих обязанностей был отстранен — еще в ноябре 2019 года. Елизавета II поддержала это решение сына, поскольку скандал вокруг дружбы Эндрю с покойным миллиардером Джеффри Эпштейном негативно сказывался на репутации королевской семьи. Теперь принц ведет непубличный образ жизни, пока в США продолжается расследование касательно незаконной деятельности, которую вел финансист.