Эксклюзив Tatler: Наталья Водянова вышла замуж за Антуана Арно
19 сентября в Париже Наталья Водянова и Антуан Арно официально стали мужем и женой. Роспись прошла в парижской мэрии под личным контролем мэра города Анн Идальго.
Предложение руки и сердца, подкрепленное кольцом с внушительным бриллиантом, супермодель получила от своего возлюбленного на свой 37-й день рождения, 28 февраля 2019 года. Однако с миром этой новостью она поделилась спустя почти год — опубликовав в первый день 2020-го совместное селфи с Антуаном.
В феврале этого года в интервью журналу Elle счастливая невеста рассказала о том, какое планируется торжество: «Это будет большой праздник для 300 гостей. Хотя могу сказать вам, что во Франции привыкли и к более многочисленным свадьбам, поэтому найдутся люди, которые подумают, что наш праздник довольно скромный и интимный». Водянова и Арно должны были обвенчаться 27 июня в аббатстве Saint-Pierre d’Hautvillers. Торжественный ужин был запланирован в доме Ruinart, а Moët & Chandon собирался накрыть бранч. Но потом случился коронавирус, и влюбленным пришлось перенести свадьбу.
Вам также может быть интересно: