Клаудия Шиффер — о дружбе с другими моделями, 90-х и ответственном потреблении
Свой 50-летний юбилей Клаудия Шиффер отметила интервью итальянскому Vogue, в котором поделилась мыслями о своей карьере, отношением к публичности и прочими наблюдениями. За плечами Клаудии более 700 обложек и нескончаемый список рекламных кампаний. В 1990-е годы она вместе с Линдой Евангелистой, Наоми Кэмпбелл, Кейт Мосс, Синди Кроуфорд и Кристи Терлингтон входила в шестерку главных супермоделей эпохи. Сейчас Шиффер вспоминает это время с ностальгией: «Это было безумие... Мы были словно рок-звезды». В интервью Клаудия вспомнила свою любимую историю о том, что агентству даже пришлось нанять человека, который во время показов присматривал за ее нижним бельем, потому что периодически, возвращаясь с подиума, она не обнаруживала его в гримерке.
Шиффер признает, что несмотря на то, что внутри великолепной шестерки было профессиональное соперничество, они чувствовали себя командой и всегда готовы были поддержать друг друга: «Мы не боялись высказать свое мнение. Если у кого-то случался плохой опыт или они думали, что с ними обращаются ненадлежащим образом, мы связывались с остальными и говорили: "Послушайте, здесь что-то случилось". Мы знали, что вместе у нас есть сила и мы должны использовать ее. Мы смогли многое изменить».