Илон Маск записал танцевальный трек
Американский миллиардер Илон Маск, судя по последним постам в твиттере, очень взбудоражен: он записал свой первый сольный трек в жанре EDM. Этой новой главе в карьере основателя SpaceX посвящены сразу несколько публикаций: сначала он анонсировал название песни Don't Doubt ur Vibe, потом поделился, что записывает еe на лейбле Emo G Records, затем выложил несколько снимков из звукозаписывающей студии. Саму песню сейчас можно послушать на Soundcloud. Пользователи сервиса в комментариях признаются, что трек заставил их «наконец захотеть Tesla» и начать мечтать о полете на Луну. Открытым остается вопрос, стоит ли ждать клип Don't Doubt ur Vibe и примет ли в нем участие Grimes.
Ранее Маск записывал рэп, но, кажется, решил окончательно переключиться на электронную музыку. Он даже поменял свой ник в твиттере на E "D" M.