Сергей и Анна Семак поженились во второй раз
Еще в прошлом октябре на Балу Tatler Анна и Сергей Семак вместе наблюдали за тем, как их дочь Майя кружится на паркете Колонного зала Дома Союзов. А уже в ноябре, как позже призналась Анна, они с мужем расстались. Впрочем, ненадолго. В начале лета Сергей снова сделал уже бывшей супруге предложение — по громкой связи на борту рейса Санкт-Петербург—Милан. Для второй в их совместной жизни свадебной церемонии супруги тоже выбрали Италию — виллу д’Эсте на озере Комо. Праздник назначили на период, когда в чемпионате России по футболу выдался перерыв: главный тренер «Зенита» предан своим подопечным так же, как и Анне, и не оставил бы их без своего уверенного руководства.
Даже спустя 19 лет после знакомства с мужем Анна волновалась перед церемонией. Правда, главное беспокойство состояло в том, чтобы не наступить на подол минималистичного белоснежного платья, в котором она шла к алтарю по составляющему культурное наследие ЮНЕСКО гравию. В руках у невесты был трогательный букет ландышей, на голове — тиара и длинная фата. За тем, как родители вновь обменивались клятвами верности, со слезами на глазах наблюдали восемь детей пары — Илья, Семен, Иван, Майя, Варвара, Савва, Илария и Татьяна.