Принцесса Ирана Ясмин Пехлеви объявила, что больна раком
Супруга наследного принца несуществующего ныне иранского шахского трона Резы Пехлеви принцесса Ясмин объявила на своей странице в фейсбуке о том, что у нее было обнаружено онкологическое заболевание: «Дорогие друзья, я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы рассказать, что мне поставили диагноз "рак молочной железы". Это трудное время, но меня вдохновляет сила и мужество женщин Ирана. Я надеюсь воспользоваться этой возможностью, чтобы больше рассказать о таких кажных темах, как рак и женское здоровье в целом. Операция завтра утром. Я буду держать вас в курсе!»
Муж Ясмин Реза Пехлеви — наследник Шаханшахского Государства Иран, которое было упразднено в 1979 году в ходе Исламской революции, из-за которой Реза бежал в США. Здесь он и познакомился со своей женой, которая родилась и выросла в Тегеране, но также вынуждена была уехать из страны из-за неблагоприятной политической обстановки. В Америке Ясмин получила образование в Университете Джорджа Вашингтона и более 10 лет работала адвокатом. Три дочери принца и принцессы — Нур, Иман и Фарах — родились в США. Уже много лет семья живет в изгнании, но принц Реза не раз заявлял, что хотел бы возродить и возглавить монархию в Иране.