Тимати и Анастасия Решетова станут родителями
О беременности возлюбленной Тимати Анастасии Решетовой ее 2,5 миллиона подписчиков в инстаграме догадывались давно, но девушка хранила молчание и продолжала упорно публиковать старые фотографии с безупречно плоским животом. 5 июня пара наконец подтвердила очевидное — да, в ближайшее время они действительно станут родителями. Каминг-аут произошел, разумеется, в инстаграме: Тимати и Анастасия одновременно опубликовали результаты фотосессии, демонстрирующей сильно изменившуюся фигуру модели.
Когда пара ждет появления малыша на свет, пока неизвестно. Это будет первый общий ребенок рэпера и его избранницы. У Тимати уже есть пятилетняя дочь Алиса от прошлых отношений с моделью Аленой Шишковой, а Анастасия станет мамой впервые.