У бывшего короля Бельгии может быть внебрачная дочь — он сдал ДНК-тест
В королевской семье Бельгии скоро, возможно, грядет пополнение. Вот уже 10 лет художница Дельфина Боэль пытается через суд — официальный и общественности — доказать, что она незаконнорожденная дочь бывшего короля Альберта II, который отрекся от престола в 2013 году в пользу своего сына Филиппа. И совсем скоро мир узнает, правда это или нет. Суд обязал Альберта II сдать ДНК-тест на отцовство, пригрозив штрафом в пять тысяч евро за каждый день невыполнения этого постановления. Результаты экспертизы будут конфиденциальными до следующего судебного заседания. Когда оно состоится, пока неизвестно.