Эмбер Херд присвоила историю чужого изнасилования на суде с Джонни Деппом
Уже вторую неделю в Верховном суде Лондона всплывают все новые и новые пикантные подробности отношений Эмбер Херд и Джонни Деппа. С помощью иска о клевете против британских таблоидов, в котором экс-супруга актера выступает свидетелем, Джонни намерен вернуть себе честное имя. И, кажется, у него наконец появился надежный свидетель.
На новом слушании выступила бывшая ассистентка Херд Кейт Джеймс. Она работала на актрису с 2012 по 2015 год: за этот период они настолько сблизились, что Джеймс решила поделиться со своей начальницей личной историей. Она рассказала, что в возрасте 26 лет ее изнасиловали и преступник угрожал ей ножом. Каково же было удивление Кейт, когда в документах по делу о клевете она обнаружила эту историю, рассказанную Херд от своего имени. Эмбер практически слово в слово пересказала откровения ассистентки — якобы это случилось с ней и Деппом. _«_Когда я стала просматривать бумаги, то с шоком и отвращением поняла, что мисс Херд украла детали нашего разговора о совершенном надо мной насилии и превратила это в свою собственную историю, чтобы выглядеть в более выгодном свете. Разумеется, я пребывала в стрессе и ярости — она посмела попытаться использовать самый ужасный период в моей жизни и хотела сделать это свой историей», — передает слова ассистентки портал DailyMail.