Рэйчел Вайс исполнит роль Элизабет Тейлор
О многочисленных мужьях Элизабет Тейлор или ее впечатляющей коллекции драгоценностей сказано, кажется, все. А вот благотворительная деятельность легенды кино — не такая избитая тема. Именно ей и будет посвящен новый фильм, главная роль в котором досталась Рэйчел Вайс. Сценарий для проекта напишет автор истории про «Миллионера из трущоб» Саймон Бофой. В качестве режиссеров выступит творческий дуэт Bert & Bertie.
Фильм будет посвящен истории отношений Элизабет Тейлор и ее помощника Роджера Уолла. Они начали работать вместе в середине 80-х, а в начале 90-х у Уолла обнаружили СПИД. После этого Уолл покончил собой. Позже Тейлор говорила в интервью, что это была одна из самых больших потерь в ее жизни.
СПИД унес жизнь не только Роджера Уолла, но и еще одного друга Элизабет актера Рока Хадсона, а ее невестка Эйлин Гетти после того, как ей поставили диагноз, стала одним из самых активных филантропов в этой области. Все это подтолкнуло Элизабет организовать свой благотворительный фонд, который за время работы собрал сотни миллионов долларов на помощь людям с диагнозом ВИЧ, а также на исследование заболевания. Кроме того, Тейлор открыто критиковала администрации Рейгана и Буша за их бездействие в этой области. Все это и легло в основу нового фильма.