Бруклин Бекхэм женится на Николе Пельтц
В день рождения Харпер Бекхэм ее старший брат Бруклин объявил родным, что сделал предложение своей возлюбленной Николе Пельтц. Об этом сообщает издание The Mirror со ссылкой на инсайдера. «Бруклин рассказал своим калифорнийским друзьям, что сделал предложение Николе. В его компании об этом знает каждый, а они влюблены по уши. Родители благословили его выбор. Эта новость воодушевила всю семью: по их мнению, после череды непростых отношений Бруклин наконец-то нашел подходящую избранницу», — цитируется источник.
Бруклин встречается с дочерью миллиардера Нельсона Пельтца 10 месяцев. Молодые люди своей влюбленности не скрывают: все время делятся совместными фото и признаются в любви в Stories. Никола уже знакома с семьей своего бойфренда — еще в декабре 2019-го Бруклин сходил в театр с девушкой, а также своими бабушкой и дедушкой.
Остается дождаться официального заявления наследников.