Кэти Холмс и Джейми Фокс расстались
Буквально пару месяцев назад западные СМИ пророчили скорую свадьбу Кэти Холмс и Джейми Фокса. Актеры начали встречаться в 2013 году, но скрывали отношения — как говорят, из-за контракта, который Кэти подписала после развода с Томом Крузом: один из пунктов документа запрещал Кэти публично встречаться с кем-либо пять лет. Но этот срок истек, в сентябре прошлого года пара впервые вышла в свет и все вот-вот ждали объявления о помолвке. Но планы знаменитостей, кажется, изменились — источники сообщили об их расставании.
По словам инсайдеров, причиной разрыва стало то, что Джейми общался и флиртовал с другими девушками, а Кэти так и не научилась ему полностью доверять. Помимо этого, Холмс не нравилось, что Фокс, несмотря на истечение ее контракта, предпочел не объявлять об их отношениях, а сохранить их тайными.
Как говорят, Кэти и Джейми расстались без скандала. Холмс просто позвонила Фоксу по телефону и сказала, что больше не может с ним встречаться.