Букингемский дворец выпустил новое заявление о связи принца Эндрю и Джеффри Эпштейна
Американский финансист Джеффри Эпштейн, которого в июле арестовали по обвинению в торговле людьми и насилии над несовершеннолетними, принес много проблем не только самому себе, но и своим друзьям. В августе Эпштейн покончил с собой в тюремной камере, а его влиятельные знакомые теперь вынуждены объясняться за былые симпатии к преступнику. В частности, досталось британскому принцу Эндрю. По имеющимся данным, он неоднократно пользовался услугами несовершеннолетних проституток, которых ему поставлял Эпштейн. Когда документы, доказывающие это, оказались в доступе СМИ, Букингемский дворец поспешил выпустить заявление о том, что это разборки США и сын королевы тут абсолютно ни при чем, а все обвинения в его адрес ложные.
Но на этом проблемы Виндзоров из-за Эндрю не закончились. Сегодня издание Daily Mail опубликовало видео, на котором Эндрю находится в нью-йоркском доме Эпштейна и машет выходящей из его дверей девушке. Конечно, дворец опять не стал ждать и сделал еще одно заявление касательно отношений Эндрю и Джеффри: «Герцог Йоркский потрясен недавними сообщениями о предполагаемых преступлениях Джеффри Эпштейна. Его Королевское Высочество сожалеет по поводу эксплуатации любого человека, и предположение, что он поощряет такое поведение, является отвратительным».