Елизавета II впервые с начала пандемии появилась на публике в защитной маске
В преддверии Дня памяти павших, который отмечается в Великобритании 11 ноября, Елизавета II возложила цветы к Могиле неизвестного солдата в Вестминстерском аббатстве в день столетия мемориала.
Во время церемонии королева впервые с начала пандемии коронавируса была запечатлена с медицинской маской на лице. Прежде Елизавета II не использовала средство индивидуальной защиты публично. Как предполагают британские журналисты, в этот раз королева надела маску, чтобы подать пример осознанности и заботы о здоровье всем жителям Великобритании, которые сейчас переживают повторный локдаун.
Тем не менее в последние несколько месяцев Елизавета прилагала немало усилий, чтобы обезопасить себя от вируса — изолировалась и обязывала людей из своего окружения регулярно сдавать тесты . Об этом на Vanity Fair сообщил королевский биограф и историк Роберт Лейси.
Из соображений безопасности членам королевской семьи придется отказаться от исполнения национального гимна во время предстоящей официальной церемонии Дня памяти павших.