Наоми Кэмпбелл не пустили на вечеринку из-за цвета кожи
Оказалось, что даже в нашем мире победившей толерантности еще есть над чем работать. С несправедливым отношением к себе сталкиваются даже супермодели. В новом интервью Paris Match Наоми Кэмпбелл призналась, что проблема расизма до сих пор не ушла в прошлое. Звезда рассказала, что совсем недавно ей пришлось испытать это на себе. Дело было во Франции во время Каннского кинофестиваля.
«Слово "diversity" сегодня повсюду, но его не существовало, когда я начинала, — говорит Наоми. — Я всегда хотела, чтобы с людьми обращались справедливо. Не верьте, что это само собой разумеется. Это постоянная борьба. Недавно я была в одном городе на юге Франции во время Каннского кинофестиваля, где меня пригласили принять участие в мероприятии в отеле, название которого я не буду говорить. Швейцар не хотел впускать меня и моего друга из-за цвета моей кожи. Парень на входе притворился, что зал заполнен. Но он позволял другим людям пройти. Именно из-за таких шокирующих моментов я буду продолжать говорить и стремиться быть услышанной».
Ранее Наоми признавалась, что испытывает сложности во время работы на съемках: ей приходится привозить с собой собственную косметику и средства для волос, потому что у визажистов и стилистов порой нет продуктов, которые подходили бы для ее оттенка кожи.