Каннский кинофестиваль-2019: фотоколл фильма «Однажды... в Голливуде»
Вчера в Каннах состоялась одна из самых ожидаемых премьер года — показ фильма Квентина Тарантино «Однажды... в Голливуде». А уже сегодня главные герои ленты во главе с режиссером вышли к журналистам на традиционный фотоколл. Похоже, реакцией зрителей на картину они остались довольны — Брэд Питт, Леонардо ДиКаприо, Марго Робби и сам Тарантино пребывали в отличном расположении духа, с удовольствием шутили и подыгрывали фотографам. Правда, если вчера и ДиКаприо, и Тарантино вышли на красную дорожку со своими возлюбленными, то сегодня Камилы Морроне и Даниэлы Пик рядом замечено не было.