Почему Павел Дуров раскритиковал фильм Юрия Дудя о Кремниевой долине и что на это ответил топ-менеджер Google Андрей Дороничев
23 апреля на YouTube-канале Юрия Дудя «вДудь» был опубликован фильм о Кремниевой долине «Как устроена IT-столица мира». Героями ролика стали русские IT-предприниматели, сделавшие ставку на жизнь в другой стране, где они могут реализовывать свои идеи среди единомышленников. Так многомиллионная аудитория Дудя узнала, чем занимаются Андрей Дороничев, Николай Давыдов, Руслан Фазлыев и другие талантливые специалисты.
Фильм обсуждался в СМИ и социальных сетях несколько дней, по Сети даже начала гулять шутка , что после его выхода в Тиндере нашлось немало желающих познакомиться с потенциальными миллиардерами. Впрочем, обнаружилось и альтернативное мнение. Его выразил Павел Дуров на платформе Telegraph.
Основатель Telegram назвал семь причин, почему Америка «не является лучшим местом ни для жизни, ни для ведения IT-бизнеса». В частности IT-предприниматель назвал США «полицейским государством», отметил неэффективность и высокую стоимость местной системы здравоохранения, «ограниченность культурной жизни» в Кремниевой долине, высокие налоги.