Дональд и Мелания Трамп впервые после выборов появились на публике — они не признали победу Джо Байдена
По нерадостному поводу 11 ноября Дональду и Мелании Трамп пришлось покинуть стены Белого дома. Президент и первая леди США посетили Арлингтонское национальное кладбище по случаю Дня памяти ветеранов. Одеты Трампы были соответствующе: Дональд — в синее пальто поверх костюма, Мелания — в темно-серое, декорированное черной тканью на воротнике и карманах. Известно, что первая леди и президент не произносили на мероприятии торжественных речей, лишь молча почтили память погибших.
7 ноября американские СМИ сообщили о победе Джо Байдена на выборах президента. Действующий глава Соединенных Штатов Дональд Трамп отказался признавать результаты и потребовал пересчета голосов. Ни он, ни Мелания Трамп пока не позвонили семье Байдена, чтобы поздравить политика с избранием.