Милош Бикович, Эмир Кустурица и Равшана Куркова воссоздадут на экране историю Югославии
Весной 1999 года Старый Савский мост в Белграде был полностью перекрыт людьми — местные жители защищали стратегически важные объекты от бомбежек сил НАТО. 20 лет спустя картина повторилась, но на этот раз ради съемок фильма «Балканский рубеж» режиссера Андрея Волгина.
Исполнителем одной из главных ролей и продюсером проекта выступил Милош Бикович, которому на момент описываемых в ленте событий было 11 лет. «Был страх, но было и удивление от того, что люди поют и танцуют под бомбами с плакатами на белградских мостах», — вспоминает актер.
К проекту присоединились советский актер Гойко Митич, Эмир Кустурица и Гоша Куценко. Одну из женский ролей сыграла Равшана Куркова.
В широкий прокат фильм выйдет весной 2019 года — к 20-й годовщине событий.