Эмбер Херд ответила на обвинения со стороны Джонни Деппа
В новом номере британский GQ опубликовал исповедь Джонни Деппа о его непростой жизни после развода и утверждения актера о том, что он никогда не поднимал руку на свою бывшую жену Эмбер Херд, а все ее обвинения — выдумка. Ознакомившись с публикацией, представители актрисы пришли в негодование. От лица Эмбер было опубликовано заявление, обвиняющее журналистов издания в некомпетентности: «Это возмутительно, что до публикации этой статьи GQ не поговорили ни с одним из многочисленных свидетелей физического насилия со стороны господина Деппа по отношению к госпоже Херд, — прокомментировал ситуацию официальный представитель Эмбер изданию Page Six. — Если бы они провели хотя бы небольшую проверку утверждений Джонни Деппа, то сразу убедились бы, что его заявления не соответствуют действительности. Мистер Депп полностью проигнорировал соглашение о конфиденциальности сторон и отказался предоставить Эмбер Херд право ответить на его необоснованные обвинения, несмотря на многочисленные просьбы с ее стороны».
По утверждениям представителя актрисы, Депп «позорно продолжает свое психологическое насилие над ней», в то время как она пытается оставить в прошлом этот сложный период своей жизни.
После этого Депп решил промолчать, последовав примеру экс-возлюбленной и уступив слово своему пресс-секретарю, который заявил, что актер всего лишь пытался защитить себя от ложных обвинений.