Эффектное появление Хелен Миррен на премьере сериала «Екатерина Великая»
Хелен Миррен — главная королева современного кинематографа. В прямом смысле слова. В ее фильмографии уже есть роли королев Шарлотты, Елизаветы I и Елизаветы II, а теперь к ним прибавилась и еще одна яркая личность — Екатерина Великая. Миррен сыграла российскую императрицу в новом одноименном сериале HBO и вчера презентовала эпизоды на официальной премьере в Лондоне. На красной дорожке актриса появилась, как и подобает монаршей особе, в паланкине, который несли несколько мужчин, одетых в национальные русские кафтаны. На шее у Миррен сверкало колье с опалами Chopard, идеально подобранное под серьги из той же коллекции Red Carpet Collection.