Кэтрин Зета-Джонс о недостижимых стандартах красоты: «Если что-то не так, это можно поправить в приложении»
Много лет Кэтрин Зета-Джонс заслуженно принимала раздаваемые мужскими журналами звания одной из самых привлекательных женщин мира. Соответствовать таким громким титулам — задача не из легких, ожидания высоки, а давление окружающих от этого еще выше. Кэтрин это знает как никто другой. Возможно, именно поэтому новым проектом актрисы стало шоу с черным юмором «Королева Америки», в котором Кэтрин играет известного бьюти-коуча, работающего с участницами конкурсов красоты, и показывает, как устроен этот мир. Актриса всерьез обеспокоена тем, как девушкам навязывают недостижимые идеалы красоты, что часто приводит к психическим и физическим проблемам. Пропаганда нездорового отношения к себе, по мнению Зета-Джонс, сейчас повсюду: «Это не только конкурсы красоты, это вся индустрия моды, шоу-бизнес и музыка. Это актеры, то есть и я. Это постоянные картинки поддельного совершенства, потому что если что-то неидеально, это можно поправить в приложении».
Особенно влиянию подвержены подростки. Кэтрин, которая вместе с мужем Майклом Дугласом воспитывает 15-летнюю дочь Кэрис, рассказала, как защищает девочку от такого негативного давления в том, что касается внешнего вида: «У нее есть голова на плечах. Она помогла некоторым девочкам в школе пройти через проблемы. Она из семьи, где все очень близки. Мы много говорим и многое обсуждаем».