Сара Фергюсон выступила против травли в соцсетях
Несколько недель назад британский журнал Hello! запустил кампанию #HelloToKindness, цель которой — противостоять буллингу в интернете. К такому шагу издание, известное своей близостью к королевской семье, побудило огромное количество публикаций о вражде между герцогинями Кембриджской и Сассекской. Благородную инициативу решила поддержать Сара Фергюсон. Бывшая жена принца Эндрю написала открытое письмо, в котором осудила онлайн-буллинг.
«Во многих отношениях интернет — это сила добра. Он позволяет нам поддерживать связь с друзьями и семьей по всему миру. Наши дети могут получить доступ ко всему объему человеческих знаний одним нажатием кнопки, где бы они ни находились», — начала свое послание Сара, а затем перешла к вопросу о том, сколько времени современные дети проводят у мониторов — в среднем пять часов в сутки: «Это означает, что мы должны уделять больше внимания, чем когда-либо, тому, с чем мы все сталкиваемся в интернете». А сталкиваемся мы там, продолжает герцогиня Йоркская, с возможностью безнаказанно критиковать совершенно незнакомых людей.