Бывший муж Натальи Водяновой Джастин Портман женился
После развода Джастина Портмана с Натальей Водяновой прошло почти восемь лет. И вот британский аристократ вновь решился связать себя узами брака. Вчера Джастин женился на своей возлюбленной Морган Снайдер. Фотографиями с торжества молодожены поделились в своих инстаграмах. «Моя красивая новая жена», — написал Портман.
Среди гостей праздника была и дочь Портмана от брака с Водяновой Нева. Присутствовали ли на торжестве другие их дети — сыновья Лукас и Виктор — неизвестно.
Кстати, скоро у Джастина появится еще один ребенок. Его избранница беременна и должна родить в ближайшие недели.