Поклонникам Дэниела Рэдклиффа предложили выбрать русское название нового фильма с ним
Пользователи «ВКонтакте» могут выбрать, как в русском прокате будет называться фильм Guns Akimbo с Дэниелом Рэдклиффом в главной роли. Голосование проходит в официальной группе прокатчика, кинокомпании «Каскад фильм», в социальной сети. Оно закроется 26 января. На данный момент проголосовало уже около 20 тысяч человек. Вариант «Пушки Акимбо» нравится 70% пользователей, «Безумный Майлз» — 30%.
По сюжету главный герой Guns Akimbo Майлз, попав на таинственный сайт в даркнете, становится участником странной игры. Она проходит в реальной жизни: незнакомых людей заставляют сражаться друг с другом и транслируют это по всему миру. Новая жизнь Майлза омрачается похищением его бывшей девушки Новы, которую герой любит до сих пор. Премьера фильма назначена на 27 февраля.