Принц Гарри впервые прокомментировал скандал с частным самолетом
Принц Гарри и Меган Маркл по возможности стараются вести тихую уединенную жизнь. Но из-за своего привилегированного положения все равно то и дело оказываются в центре скандала. В конце августа на герцога и герцогиню Сассекских обрушилась волна критики за то, что они, говоря о том, как важно спасать планету, очень часто пользуются частным самолетом, который загрязняет окружающую среду. Пожар ненависти людей к паре разгорелся такой, что на защиту супругов пришлось встать Элтону Джону, который заявил, что самолет этот был его и он сделал все, чтобы снизить ущерб, принесенный природе. Сами же «виновники торжества» предпочитали отмалчиваться. До вчерашнего дня.