В рейтинг богатейших людей мира попали 102 бизнесмена из России
Журнал Forbes опубликовал свой традиционный, уже 34-й, рейтинг богатейших людей мира. Третий год подряд его возглавляет основатель Amazon Джефф Безос, чьи позиции не поколебал даже очень дорогой развод с супругой Маккензи. Состояние предпринимателя оценено в рекордные 113 миллиардов долларов. На втором месте расположился создатель Microsoft Билл Гейтс с 98 миллиардами. Также в пятерку входят Бернар Арно, Уоррен Баффетт и Ларри Эллисон. Всего рейтинг составляют 2095 долларовых миллиардеров по всему миру. Среди них 102 россиянина. Русскую часть списка Forbes возглавляет основной бенефициар «Норильского никеля» Владимир Потанин с состоянием 19,7 миллиарда долларов. Также в рейтинг попали Владимир Лисин, Леонид Михельсон, Алексей Мордашов, Вагит Алекперов, Геннадий Тимченко, Алишер Усманов, Михаил Фридман, Андрей Мельниченко, Роман Абрамович и многие другие. Несмотря на пандемию коронавируса и ощутимо подешевевший рубль, в 2020 году к рейтингу присоединились пять новых участников из России. Среди них, например, основатели студии Playrix братья Игорь и Дмитрий Бухманы и создатель сети магазинов «Красное & Белое» Сергей Студенников.