Меган Маркл поздравила принца Гарри с днем рождения
15 сентября в королевской семье Великобритании праздник — день рождения отмечает принц Гарри. Сегодня ему исполнилось 35 лет. Первое публичное поздравление в адрес именинника поступило, разумеется, от его супруги. Для этой цели герцогиня Сассекская воспользовалась официальным инстаграм-аккаунтом. Там был опубликован коллаж из фотографий, запечатлевших важные моменты жизни именинника — военную службу, благотворительную деятельность, свадьбу, крестины сына Арчи и другие. Разумеется, есть снимок и с мамой Гарри принцессой Дианой. В подписи к фото – трогательные слова от Меган: «Твое служение делам, которые тебя волнуют, вдохновляет меня каждый день. Ты лучший муж и самый потрясающий папа для нашего сына. Мы любим тебя! С днем рождения!»
Принц Уильям и Кейт Миддлтон тоже не забыли о важной дате. В их аккаунте @kensingtonroyal появилось фото герцогов Сассекского и Кембриджского, сделанное во время свадьбы Гарри и Меган в мае 2018 года.