Девушка Леонардо ДиКаприо Камила Морроне пожаловалась на злых людей
Кажется, в этом мире меняется все, кроме предпочтений Леонардо ДиКаприо. Годы идут, а актер продолжает встречаться с моделями, у которых есть одна важная общая черта — всем им меньше 25 лет. Ни разу Лео не выходил в свет с девушкой, пересекшей этот возрастной рубеж. Репутация актера доставляет определенные неудобства его действующей подружке — 22-летней красавице Камиле Морроне, которая в два раза младше своего возлюбленного. В инстаграме Камиле то и дело пишут, что из такой разницы в возрасте не выйдет ничего хорошего, что Лео ее использует и что его волнует только ее тело. Морроне надоело мириться с постоянным потоком негатива, и она ответила недоброжелателям в сторис. «Доброе утро и счастливой пятницы! Я только что прочитала некоторые комментарии в моем инстаграме. Боже мой, какие же люди подлые. Сколько гнева в тех, кто даже меня не знает. В эту пятницу я думаю о том, что, надеюсь, люди научатся жить с меньшей ненавистью, потому что без этого чувства вам действительно будет хорошо», — сказала Камила в видео.
Морроне завершила свое обращение к недовольным их с Лео отношениями фотографиями актеров Хамфри Богарта и Лорен Бэколл, которым 25-летняя разница в возрасте не помешала быть счастливыми вместе.