Бар Рафаэли родила третьего ребенка
Бар Рафаэли стала многодетной мамой — 14 января у модели и ее мужа Ади Эзры родился сын. Имя малыша пока неизвестно. Бар буквально сразу прокомментировала новость израильскому изданию Ma'ariv: «Огромное спасибо доктору Рониту Коралу за то, что он принимал все мои роды, прекрасной акушерке Бинт Сэссон и всему персоналу медицинского центра Лис, где я сегодня родила в третий раз».
О своей беременности Рафаэли рассказала в инстаграме в июне 2019 года. Они с мужем уже воспитывают двух дочерей — трехлетнюю Лив и двухлетнюю Эль.