Виктория Бекхэм и Стелла Маккартни поссорились из-за няни
В мире моды новый скандал. На этот раз, если верить таблоидам, поругались дизайнеры Стелла Маккартни и Виктория Бекхэм. Об этом 13 февраля сообщило издание The Sun.
«Виктория всегда хотела только лучшего для своих детей. Как-то раз она услышала от знакомых, что на Стеллу Маккартни работает потрясающая няня. Бекхэм получила ее номер и попыталась переманить. Стелла обо всем узнала и была вне себя от ярости», — рассказал источник изданию. Дизайнеры пока воздерживаются от комментариев, но, что показательно, в инстаграме они друг на друга не подписаны. Инсайдер добавил, что няня — не единственная причина, по которой Маккартни и Бекхэм враждуют: «Точку в дружбе Виктория поставила, когда едва не переманила к себе руководителя студии Стеллы».