Благодаря Бейонсе посещаемость Лувра возросла на четверть
В прошлом году посещаемость Лувра достигла своего исторического максимума. За 2018 год в парижском музее побывало более 10,2 миллиона человек. Такую цифру приводит издание The Art Newspaper в своем ежегодном рейтинге самых посещаемых музеев и выставок года. Но интересно даже не это. Оказывается, всплеском популярности Лувр обязан Бейонсе и ее супругу Джей Зи, которые решили снять здесь видео на совместную песню Apeshit. Благодаря тому, что в ролике пара зачитывает строки о своем успехе напротив Моны Лизы, за прошлый год на шедевр Леонардо да Винчи захотело полюбоваться на 26% посетителей больше, чем раньше.