Швейцарские художники на арт-ярмарке Cosmoscow
С 5 по 8 сентября в московском Гостином дворе проходила седьмая ежегодная арт-ярмарка Cosmoscow. И там действительно было на что посмотреть — светская явка на мероприятии была на зависть любой модной вечеринке. Одним из любимых фотопоинтов героев Tatler на выставке стало специальное лаундж-пространство La Prairie, в котором косметический бренд представил работы своих подопечных — трех швейцарских женщин-фотографов Даниэлы Дроз, Намсы Леуба и Сенты Симонд, являющихся выпускницами Лозанского университета искусства и дизайна.
В центре «сюжета» — женская красота и сила взгляда. Так что выставка получила название «Глаза в центре внимания/Фокус на глаза». Впервые девять своих работ художницы показали на ярмарке современного искусства Art Basel в Швейцарии в июне этого года, а теперь их смогли увидеть и в Москве. Далее выставка отправится в европейское турне — Францию, Германию и Великобританию.