Джордж Клуни боится, что Меган Маркл повторит судьбу принцессы Дианы
Быть приближенным королевской семьи — большая ответственность. Джордж Клуни готов это подтвердить: во время пресс-конференции в поддержку сериала «Уловка-22» актеру пришлось рассказывать не о внутренней драме своего героя, а о дружбе с принцем Гарри и Меган Маркл. В частности, Клуни выразил свое беспокойство о том, что герцогиня Сассекская подвергается большому давлению со стороны папарацци: «Она на седьмом месяце беременности, а ее преследуют и оскорбляют, как преследовали когда-то Диану. История повторяется». Более того, друг королевской пары, похоже, опасается, что Меган может постигнуть судьба матери ее мужа: «Мы все видели, чем это заканчивается. Не могу передать, как это расстраивает, когда я вижу, что они публикуют письмо дочери отцу. С ней поступают несправедливо, это безответственно, я неприятно удивлен».
Отчитав недобросовестных журналистов, на более позитивной ноте Клуни прокомментировал слухи о том, что он может стать крестным будущего ребенка Меган и Гарри: «О да, я, очевидно, буду крестным, — сказал Клуни, выдержал театральную паузу и добавил безапелляционным тоном: — Нет. Я отец двойняшек, мне хватает дерьма, с которым нужно разобраться — в буквальном смысле». Впрочем, у герцога и герцогини Сассекских еще много претендентов на роль крестных для их первенца.