Британская королевская семья на рождественской службе
Ни одно Рождество в Великобритании не обходится без традиционного группового выхода королевской семьи на праздничную службу в церкви Сандрингема. В этом году состав участников монаршей процессии был несколько сокращен — принц Филипп предпочел не появляться перед четырьмя тысячами собравшихся у собора подданных. Представители дворца поспешили уверить, что герцог Эдинбургский находится в добром здравии и будет участвовать во всех последующих семейных торжествах, просто он решил провести несколько часов в уединении. Принц Чарльз также прошествовал в церковь в одиночестве — его супруга Камилла все еще не оправилась от простуды, которая помешала ей присутствовать на рождественском ланче в Букингемском дворце на прошлой неделе.
Зато любимцы публики — кенсингтонская четверка — все в сборе. Принц Уильям, Кейт Миддлтон, принц Гарри и Меган Маркл дружно проследовали к церкви. Супруги принцев беззаботно общались, вопреки сообщениям о том, что между ними существует конфликт.