Джордж Клуни призвал бойкотировать отели, принадлежащие султану Брунея
После того, как Джордж Клуни женился на известной правозащитнице Амаль Аламуддин, он и сам стал активнее отстаивать свою гражданскую позицию. Вчера издание Deadline опубликовало колонку авторства Клуни, в которой он призывает всех неравнодушных бойкотировать девять отелей, принадлежащих инвестиционной компании султана Брунея. Дело в том, что Хассанал Болкиах одобрил закон, в соответствии с которым гомосексуалы могут быть осуждены на смертную казнь путем забития камнями.
«3 апреля — это дата, которая занимает особое место в мировой истории, — пишет Клуни. — Теологи и астрономы скажут вам, что в этот день был распят Христос. 3 апреля Гарри Трумэн подписал План Маршалла, величайшую послевоенную интервенцию в истории человечества. Первый звонок на мобильный телефон был сделан 3 апреля. Марлон Брандо родился в этот день. Но это 3 апреля займет особое место в истории. Именно в этом году 3 апреля в Брунее начнут забивать камнями и избивать до смерти граждан, если будет доказано, что они геи».