Принцесса Беатрис живет в самоизоляции с будущей свекровью
Принцесса Беатрис и Эдоардо Мапелли Моцци были вынуждены из-за коронавируса отменить свадьбу. Теперь, вместо того чтобы готовиться к торжеству, они, как и большинство британцев, соблюдают режим самоизоляции. Чем занимаются жених и невеста, рассказала в новом эпизоде подкаста City Island Podcast Сара Фергюсон.
«Очень жаль, что Беатрис и Эдоардо пришлось отложить свадьбу. Она должна была случиться уже на следующей неделе. Сейчас ребята живут с будущей свекровью Беатрис, она замечательная. Мы успели сдружиться. Но я скучаю по своей дочери, как бы это делала любая другая мать», — призналась герцогиня Йоркская. Уточняется, что речь идет о загородном доме мамы Мапелли Моцци близ Чиппинг-Нортона.
При этом Сара много времени проводит со своей второй дочерью, принцессой Евгенией, и ее супругом Джеком Бруксбэнком. «Впервые за 30 лет мы с дочерью вместе испекли лимонный пирог, это фантастика», — рассказала герцогиня.