Александра Толстая расскажет о своей жизни и отношениях с Сергеем Пугачевым в документальном фильме на BBC
В среду на канале BBC2 покажут документальный фильм о жизни Александры Толстой, родственницы великого русского писателя, которую благодаря прессе знают как бывшую «спутницу банкира Путина, бросившего ее с тремя детьми и без денег». Все эксклюзивы — coming-out под ручку с Сергеем Пугачевым, торжественный выход в двух кутюрных туалетах на свадьбе князя Альбера II, расставание — Александра доверяла «Татлеру». Но сказано, очевидно, еще не все. В анонсированном проекте BBC, как пишет Tatler.com, графиня поведает о жизни с опальным сенатором, «пошлой, в которой она потеряла себя», о том, как осталась одна с тремя детьми, когда Пугачев сбежал во Францию после заочного ареста на родине, о вере в будущее.
«Это было потрясающе. Он просто давал свою кредитку, и я отправлялась на шопинг. У меня был частный джет. Достаточно было упаковать чемодан, чтобы куда-то улететь. Все эти деньги подразумевали, что я могу не работать, что могу проводить все возможное время с детьми, — рассказала Толстая. — Потерять себя может даже взрослый. Я не думала, что такое произойдет со мной. Сейчас мне 45, впереди вся жизнь, я та, кем являюсь». Сообщается, что фильм снимался на протяжении пяти лет — с 2015 года.