Стало известно, кто сыграет принцессу Диану в сериале «Корона»
Выход третьего сезона рейтингового сериала «Корона» о жизни британской королевской семьи все ближе, а это значит, что зрители узнают все больше подробностей. О том, кто исполнит роли королевы Елизаветы II, ее мужа принца Филиппа, а также их старших детей принца Чарльза и принцессы Анны, было объявлено еще в прошлом году. Но в сюжет вот-вот должны ввести еще одного персонажа — принцессу Диану. И имя актрисы, которой предстоит воплотить ее образ на экране, поклонники сериала ждали с особым трепетом. И вот компания Netflix официально подтвердила, что в четвертом сезоне к кастингу проекта присоединится молодая актриса Эмма Коррин. Пока на ее счету лишь участие в сериале «Гранчестер».
Создатель «Короны» Питер Морган так прокомментировал эту новость: «У Эммы — невероятный талант. Она сразу же покорила нас, когда пришла на прослушивание на роль Дианы Спенсер. Наряду с невинностью и красотой молодой Дианы у нее также есть широкий диапазон и сложность, чтобы изобразить эту необычную женщину, которая превратилась из неизвестного подростка в самую знаковую фигуру своего поколения».