Как Букингемский дворец украсили к Рождеству
Рождественский сезон в Букингемском дворце официально открыт. Резиденцию королевской семьи украсили к предстоящим праздникам. Главным новогодним декором стали три ели, которые по традиции установили в Мраморном зале. На деревьях развесили гирлянды, шарики и игрушки в виде корон и карет.
Виндзоры в украшении елей участия не принимали — официально это совсем не королевское дело. Но это не значит, что им придется совсем отказаться от столь приятной рождественской традиции — Джордж и Шарлотта, например, наверняка смогут нарядить в шарики и мишуру елку в доме другой их бабушки — Кэрол Миддлтон. А Елизавета II повесила пару игрушек на елку открытого ею вчера центра CORAM в Лондоне.