Александр Мамут станет кавалером ордена искусств и литературы Французской Республики
Министерство культуры Франции оценило вклад Александра Мамута в налаживание связей между нашими странами и объявило о присуждении постоянному участнику списка богатейших бизнесменов России ордена искусств и литературы Французской Республики. Приятную новость Александр узнал накануне открытия в его кинотеатре «Пионер» кинофестиваля «Французские каникулы». До середины августа в рамках этого фестиваля каждый вторник будут показывать фильмы на французском языке.
«Искренне поздравляя вас с этой наградой, хочу отметить ваш значительный вклад и личную вовлеченность в поддержку культуры», — говорится в письме главы Министерства культуры Франции госпожи Франсуаз Ниссен.
Однако сам орден Александр получит нескоро — торжественная церемония пройдет в октябре этого года.