С Кевина Спейси сняли обвинения в сексуальных домогательствах
Обвинения в сексуальных домогательствах по отношению к 18-летнему молодому человеку стоили Кевину Спейси карьеры в Голливуде. Полтора года актер не получает предложения от продюсеров и сценаристов, а уже отснятые сцены с ним вырезают из финальных версий фильмов. Все это время шли судебные разбирательства. А вчера прокуратура штата Массачусетс официально сняла со Спейси обвинения из-за отсутствия доказательств. Дело в том, что потерпевший — сын телеведущей Хизер Унру, уверявший, что в 2016 году актер споил его, а затем начал приставать, — отказался свидетельствовать на судебном заседании. По его словам, он потерял телефон, в котором хранилась переписка с его девушкой, где он рассказывал о домогательствах Спейси, а также видео самих эпизодов. Актер свою вину отрицает, а его адвокаты настаивают на том, что таким образом сторона обвинения пыталась скрыть информацию, доказывающую невиновность их клиента.
Если бы дело было продолжено, актер мог получить наказание до пяти лет лишения свободы.