В Вене откроется выставка Уэса Андерсона и его девушки Джуман Малуф
Виртуоз симметричной картинки, режиссер, у которого в кадре цвет решает всё и всегда, Уэс Андерсон стал куратором выставки. Вместе со своей девушкой Джуман Малуф — иллюстратором, писателем, театральным художником по костюмам и музой Алессандро Микеле. Причем она — та самая муза, которая подарила нам прекрасный новый мир Gucci. Сама Джуман одевается, как дама викторианской эпохи — в ее гардеробе благопристойность смешивается с готической красотой. Почти всё — из винтажных бутиков. Про себя говорит: «Я одеваюсь, как леди, но я не леди».
Джуман родилась в Бейруте, выросла в Саудовской Аравии и Лондоне, училась в Brown University и теперь живет с Уэсом между Парижем и Нью-Йорком. В этом году их пригласили сделать выставку в венском Музее истории искусств. Как у кураторов у них достаточно простая задача — из архивов музея выбрать все, что они пожелают: египетские мумии, музыкальные инструменты, оружие, работы старых мастеров, бриллианты из шкатулок королевских особ, императорские кареты и упряжки.
«Этим летом мы представим особенную выставку, совершенно не похожую на те, что мы делали раньше», — говорит в презентационном видео Джаспер Шарп, куратор музея.