10 цитат Леонида Слуцкого из его первого интервью после обвинений в харассменте
В феврале 2018 года в России грянул первый крупный скандал на тему харассмента. Три журналистки — Дарья Жук, Фарида Рустамова и Екатерина Котрикадзе — обвинили предстедателя комитета Госдумы по международным делам Леонида Слуцкого в домогательствах. В подтверждение слов коллеги Фариды Рустамовой из «Русской службы Би-Би-Си» опубликовали аудиозапись разговора девушки и Слуцкого, во время которого, по словам Рустамовой, депутат предложил ей стать его любовницей и хватал за лобок.
Коллеги из Госдумы поддержали Леонида Слуцкого и на комиссии по этике вынесли решение, что он не превышал своих полномочий. Сам Леонид Эдурдович все обвинения тоже отрицает. Но первое интервью он решил дать только сейчас. Ксения Соколова поговорила со скандальным политиком для портала «Сноб». А мы выбрали самые запоминающиеся цитаты из этого интервью.