Умерла художественный руководитель театра «Современник» Галина Волчек
«Галина Борисовна скончалась», — процитировали ТАСС сообщение представителей театра «Современник» вечером 26 декабря. Галине Волчек было 86 лет, из них последние 30 она возглавляла «Современник».
Двумя днями ранее Галину Борисовну госпитализировали. СМИ писали о том, что она в реанимации, но состояние стабильное.
Волчек до последнего вела очень активную жизнь — только 19 декабря открыла Другую сцену, заодно отметив свой день рождения. Коллеги устроили для нее праздничный капустник.
Всему театральному миру будет не хватать Галины Борисовны.