Симон Порт Жакмюс не собирается закрывать свой бренд
7 мая Симон Порт Жакмюс принял участие в онлайн-сессии Vogue Global Conversations. Во время беседы с главным редактором мексиканского Vogue Карлой Мартинез де Салас он поделился, что намеренно замедлил год назад все процессы в своем бренде и вместо шести коллекций сделал только две — потому что скорость производственных процессов в моде кажется ему неоправданно высокой. Карла Мартинез задала уточняющий вопрос, правда ли, что он работал над своей последней коллекцией будто над последней вообще. Симон не стал это отрицать и добавил, что последнее время много думал над своим призванием. Выяснилось, что в модной индустрии ему не близка бизнес-составляющая и сейчас он в поисках настоящей свободы. Этот разговор спровоцировал волну слухов о том, что Жакмюс хочет закрыть свой бренд, но Карла Матинез де Салас это опровергла в своем инстаграме.