Хилария Болдуин снова ждет ребенка после двух неудачных беременностей
Несмотря на то, что последние две беременности Хиларии Болдуин были неудачными, она и ее муж Алек не потеряли надежду снова стать родителями — уже в пятый раз. 6 апреля супруга актера сообщила в инстаграме, что снова беременна. «Включите погромче… Позволю высказаться малышу, потому что у самой нет слов, чтобы описать, какие чувства у нас вызывает этот звук. Только что нам сообщили, что все в порядке и наш карапуз здоров. Захотела с вами поделиться. Вот мы и снова на этом пути», — написала Хилария в посте с видео, в котором слышно сердцебиение ребенка.
У Болдуинов четверо детей: дочь Кармен и сыновья Рафаэль, Леонардо и Ромео. У Алека также есть 24-летняя дочь Айрленд от брака с Ким Бейсингер.