Адвокат Харви Вайнштейна больше не хочет его защищать
Один из самых громких судебных процессов последнего времени — дело Харви Вайнштейна — явно далек от завершения. 14 января стало известно, что один из адвокатов обвиняемого в многочисленных домогательствах и изнасилованиях продюсера Бенджамин Брэфман планирует взять самоотвод. До этого момента он защищал Вайнштейна по одному из шести предъявленных ему обвинений.
Чтобы выйти из дела, Брэфману необходимо получить разрешение судьи Верховного суда США. Это может отсрочить рассмотрение исков, назначенное на 6 мая.
Почему адвокат решил отказаться от защиты Вайнштейна, неизвестно. Сообщается, что у него с клиентом возникали многочисленные конфликты. Пресс-секретарь продюсера отказалась комментировать эту информацию, но подтвердила, что недавно Харви встречался с юристами, чтобы обсудить создание команды защитников.
К слову, у коллег Брэфмана дела идут неплохо — на днях суд отклонил иск актрисы Эшли Джадд, в котором она обвиняла Вайнштейна в том, что он лишил ее роли в саге Питера Джэксона «Властелин колец». По словам Джадд, таким образом Харви мстил ей за то, что она отвергла его настойчивые ухаживания.