45-летняя Хлое Севиньи родила первенца
Хлое Севиньи не из тех звезд, которые сообщают о каждом событии своей жизни в социальных сетях. О том, что актриса ждет ребенка, стало известно в январе этого года после того, как ее с уже заметно округлившимся животом на улицах Нью-Йорка подловили папарацци. И таким же образом — с помощью фотографий Хлое и ребенка во время прогулки по городу — стало ясно, что малыш уже появился на свет. Пол и имя первенца Севиньи и ее бойфренда галериста Синиша Маковича пока неизвестны.