Стала известна дата свадьбы принцессы Беатрис и Эдоардо Мопелли Моцци
В этом году в Великобритании пройдет очередная королевская свадьба. На этот раз под венец отправится внучка Елизаветы II принцесса Беатрис. Ее избранник — итальянский бизнесмен Эдоардо Мопелли Моцци. О своей помолвке будущие молодожены объявили в сентябре 2019 года. И вот наконец стала известна дата свадебной церемонии — 29 мая. Букингемский дворец пока не дал официальных комментариев, но ожидается, что в ближайшее время дата будет подтверждена.
В отличие от своей младшей сестры принцессы Евгении, которая выходила замуж в октябре 2018 года в Виндзоре, Беатрис предпочла, чтобы торжество было непубличным. Во-первых, его не будут транслировать в прямом эфире британские телеканалы, во-вторых, состав приглашенных будет включать только родных и близких пары, а не представителей общественности и благотворительных организаций, как это часто бывает на королевских свадьбах.
Место церемонии Беатрис и Эдоардо пока не объявлено, однако точно известно, что это будет не часовня cвятого Георга в Виндзоре, где только за последние пару лет прошли свадьбы принца Гарри и Меган Маркл, принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка, а также леди Габриэллы Виндзор и Томаса Кингстона. Бракосочетание Беатрис состоится в одной из церквей Лондона, а место для торжественного банкета любезно предоставит бабушка невесты — он пройдет в Букингемском дворце.