Пистолет со съемок первого фильма о Джеймсе Бонде с Шоном Коннери выставлен на аукцион
3 декабря дом Julien's Auctions проведет аукцион , посвященный теме Голливуда. Главным лотом на торгах объявлен пистолет Walter PP, который был задействован в съемках фильма «Доктор Ноу» 1962 года с Шоном Коннери в главной роли. По оценке организаторов аукциона, лот должен уйти с молотка по стоимости от $150 тысяч до $200 тысяч. Пока же была сделана одна ставка — $37,5 тысячи. Стоит отметить, что легендарный пистолет Джеймса Бонда выставлен на продажу спустя несколько дней после смерти Шона Коннери.
Также на аукционе можно будет приобрести наряды, принадлежавшие знаменитостям , один из шлемов, созданных для съемок фильма «Лучший стрелок» с Томом Крузом, повязка на глаз героя Джона Уэйна из картины «Настоящее мужество» и многое другое.
Реквизит со съемок «Бондианы» регулярно выставляется на торги. Особенной популярностью пользуются купальники «девушек Бонда». Самыми дорогими покупками коллекционеров до сих пор считаются часы Rolex и Omega, а также культовый автомобиль Aston Martin DB5 — последний в 2010 году был продан американскому бизнесмену за $5,6 миллиона.