Джулианна Мур, Дженнифер Лоуренс и другие гости турнира по поло в Нью-Джерси
Летом все больше светских раутов выбирается из стен ресторанов и клубов на свежий воздух — в парки, на крыши и веранды. А если мероприятие совмещено с насыщенной программой, то повышенный интерес со стороны желанных гостей обеспечен. 1 июня в парке Либерти-Стейт в Нью-Джерси уже в 12-й раз прошел турнир по поло Veuve Clicquot Polo Classic. Столь любимый британской королевской семьей вид спорта и в Америке без внимания не остается. Дженнифер Лоуренс и Коко Роша регулярно оказываются среди приглашенных, а вот Эмили Ратаковски пришла на мероприятие впервые. Кроме них в неформальном летнем дресс-коде соревновались Джулианна Мур, Ники Хилтон и Джоан Смоллс.
Главным героем дня стал аргентинец Начо Фигерас — один из лучших мировых игроков в поло. Сначала он помог своей команде одержать победу над соперником, а затем присоединился к звездному фуршету.