Княжеская семья на праздновании Национального дня Монако
19 ноября в Монако традиционно отмечается Национальный день. Этот год ничем не отличался от предыдущих, за одним лишь исключением: княжеская семья собралась на празднование с учетом всех мер безопасности в связи с пандемией — в масках были все участники. Напомним, князь Альбер II в марте переболел коронавирусом.
Сопровождали главу Монако члены его семьи. Княгиня Шарлен, одетая в черное пальто и берет, стояла чуть поодаль вместе с детьми, близнецами Жаком и Габриэллой. Принц и принцесса со всей серьезностью отнеслись к мероприятию. Наследник престола и будущий князь Жак был одет в военную форму и исполнял приветствие по примеру отца — приложив маленькую руку в белой перчатке к голове. Также Национальный день во дворе королевской резиденции отмечали Беатрис Борромео и Пьер Казираги с сыновьями Стефано и Франческо, Андреа Казираги и его супруга Татьяна Санто-Доминго, Луи Дюкре и Мари Шевалье, а также принцесса Каролина.