Памела Андерсон раскритиковала феминизм и движение #MeToo
Памела Андерсон явно не из тех, кто говорит лишь то, что от нее хотят услышать. Даже если ее мнение не совпадает с большинством и вызывает негодование активистов, Памела все равно не боится выражать его вслух. Во время интервью для телепрограммы 60 Minutes Australia звезда сериала «Спасатели Малибу» раскритиковала феминистическое движение в целом и проект #MeToo в частности.
«Феминизм может зайти слишком далеко. Я феминистка, но я считаю, что третья волна феминизма — это просто скучно. Я думаю, это парализует мужчин. Движение #MeToo — это слишком для меня, извините», — сказала Андерсон, после чего попыталась пошутить, что за такие слова ее убьют. После модель добавила: «Моя мама объяснила мне, что не стоит идти в отель с незнакомым мужчиной и что если тебе открывают дверь в халате, это значит, что встреча не будет деловой. Некоторые вещи — это вопрос здравого смысла».