Louis Vuitton откажeтся от продажи вещей, ассоциирующихся с Майклом Джексоном
Показ мужской осенне-зимней коллекции Louis Vuitton, созданной Вирджилом Абло, был посвящен творческому наследию Майкла Джексона — в сет-дизайне использовались цитаты из клипа Billie Jean, модели ходили по подиуму в футболках с принтами в виде лоферов поп-короля и в куртках, которые по фасону напоминали те, что носил сам Джексон. Шоу прошло 17 января, а буквально через неделю — 25 числа — на фестивале «Сандэнс» показали документальный фильм, в котором из первых уст звучат обвинения в адрес певца в сексуальных домогательствах к несовершеннолетним.
До последнего момента Louis Vuitton не комментировали ситуацию, но 14 марта официально заявили, что на момент подготовки коллекции не знали о ленте «Покидая Неверленд» и что теперь они собираются отказаться от производства вещей, напрямую ассоциирующихся с Джексоном. Помимо этого, они справедливо отметили, что творчество певца было лишь одним из нескольких источников вдохновения Абло.
«Обвинения, озвученные в документальном фильме, нас озадачивают и тревожат. Детская безопасность и благополучие крайне важны для Louis Vuitton», — сказал Майкл Берк, председатель правления и генеральный директор модного дома.