Как собрать идеальный гардероб — узнайте у экспертов Vogue
24 сентября Vogue Russia запустил цикл лекций о гардеробе, который будет вдохновлять и вас, и всех окружающих. Находить ответы на фундаментальные и вместе с тем практические вопросы о стиле будет помогать директор моды Vogue Ольга Дунина.
Всего в курсе пять лекций, каждую можно приобрести отдельно или послушать в рамках целого курса. Базовый, летний, вечерний, деловой, спортивный — решайте, какой именно гардероб вы хотите привести к идеалу, и слушайте советы Ольги Дуниной и рекомендации приглашенных спикеров: стилиста Марии Михайловой, бывшего креативного директора ЦУМа Натальи Гольденберг, директора отдела моды Tatler Ренаты Харьковой, внештатного редактора моды Vogue Светланы Вашеняк и главного редактора GQ и GQ Style Игоря Гаранина.