Иванка Трамп может возглавить Всемирный банк
В прошлом году в СМИ появились слухи о том, что Иванка Трамп, которая сейчас занимает должность советника своего отца Дональда Трампа в Белом доме, была бы не против занять должность президента США. Про руководство страной говорить пока рано, а вот президентом Всемирного банка Иванка вполне может стать — издание Financial Times, опираясь на собственные инсайдерские данные, назвало Иванку одним из претендентов на важную позицию.
Действующий глава Всемирного банка Джим Ён Ким уходит в отставку с 1 февраля этого года. Организация планирует выбрать нового главу до середины апреля. Среди кандидатов на дожность также называют замминистра финансов США по международным делам Дэвида Мэлпаса, главу Агентства США по международному развитию Марка Грина и бывшего постпреда США в ООН Никки Хейли.