Божена Рынска стала матерью
В воскресенье вечером Божена Рынска опубликовала в своем инстаграме обложку нового номера журнала Hello!, на котором позирует с новорожденной дочерью. «Для всех, кто интересовался: завтра в Hello! выйдет большой материал про нас с Женюлей. Здесь Женечка недовольная, разбудили. Но уже сейчас мы научились улыбаться и агукать», — написала журналистка. В комментариях одному из подписчиков она призналась, что малышке уже почти месяц. Правда, раскрыть дату рождения Божена отказалась. В комментариях Рынску поздравили ее светские подруги — Снежанна Георгиева, Юлия Бордовских, Оксана Бондаренко.
Родить ребенка от погибшего мужа Игоря Малашенко было большой мечтой Божены Рынски. В августе прошлого года она сообщила в фейсбуке, что эта мечта наконец сбудется. «У нас с Игорем будет ребенок. Это девочка. Это девочка Игоря. И это здоровая девочка, насколько можно судить о здоровье по супер-прогрессивным скринингам», — написала журналистка. Ее дочь выносила суррогатная мать.