Роль Елизаветы II в пятом сезоне «Короны» сыграет звезда «Гарри Поттера»
Пока мы гадаем, что ждет нас в четвертом сезоне сериала «Корона», видеосервис Netflix утверждает актеров для пятого – финального сезона.
«Вначале я представлял, что «Корона» может длиться 6 сезонов, но теперь, когда мы начали работу над сюжетами для 5-го сезона, мне стало ясно, что это идеальное время и место, чтобы остановиться, – обосновал причины для завершения проекта его создатель Питер Морган.
Роль Елизаветы II в нем – после Клэр Фой и Оливии Колман – сыграет британская актриса Имелда Стонтон. За пределами Великобритании Имелду узнают, в первую очередь, по роли Долорес Амбридж в серии фильмов о «Гарри Поттере». Однако на ее счету есть кубок Вольпи – награда Венецианского кинофестиваля за лучшую женскую роль .
«Мне нравилось смотреть «Корону» с самого первого эпизода», – признается Стонтон журналистам. «Я была рада наблюдать, как Клэр Фой и Оливия Колман вносят нечто особенное и уникальное в сценарий Питера Моргана. Для меня это большая честь – присоединиться к столь творческой команде».