Принцесса София приняла участие в гонке с препятствиями Tough Viking
15 километров бега через болота, грязь и колючую проволоку — то, что для большинства звучит как ночной кошмар, для шведской принцессы Софии сплошное удовольствие. На прошлых выходных жена принца Карла Филиппа вместе со своими сестрами приняла участие в одной из сложнейших гонок с препятствиями Tough Viking, где и занималась всем вышеперечисленным.
Принцесса прошла дистанцию за 2 часа 49 минут и 19 секунд — и заняла 72-ю или 76-ю позицию в рейтинге участников ее пола и возраста. Еще большее впечатление марш-бросок принцессы производит, если вспомнить, что всего год назад она родила второго ребенка, принца Габриэля.