Ким Кардашьян и Мэттью Макконахи провели Zoom-лекции для американских студентов
Ким Кардашьян провела Zoom-семинар для студентов из университета Джорджтауна. В своем посте в инстаграме, опубликованном после занятия, она отметила, что в семинаре принимали участие и бывшие заключенные. «Меня очень радует, когда я вижу, что люди, вышедшие из тюрьмы, становятся частью таких прекрасных начинаний», – написала Ким.
Возможностью провести онлайн-занятие не пренебрег и Мэттью Макконахи. Он стал приглашенным гостем одной из Zoom-лекций в Академии журналистики Техасского университета. К слову, для Мэттью это далеко не первый преподавательский опыт — с августа прошлого года официально носит звание профессора Техасского университета, и даже до получения степени регулярно проводил лекции по сценарному мастерству. А вот Ким даже не окончила колледж, но год назад призналась, что мечтает стать адвокатом, и начала брать частные уроки права.