Сара Джессика Паркер выпустила собственное вино
Без каких элементов невозможно представить себе образ Кэрри Брэдшоу? Конечно же, без красивых туфель и бокала чего-нибудь алкогольного. И Сара Джессика Паркер, исполнившая роль Кэрри, прекрасно об этом знает. Собственный бренд обуви она уже запустила, а теперь взялась за вино. Актриса представила результат коллаборации с новозеландским производителем Invivo — совиньон блан под названием X с нотами грейпфрута, меда, маракуйи и цитрусовой цедры, который поступил в продажу 18 сентября.
Сару Джессику пригласили в Новую Зеландию, чтобы она лично проследила за процессом сбора урожая и изготовления продукции в регионе Марлборо, но в это время актриса не смогла улететь из США, поэтому образцы вина привезли к ней в Нью-Йорк, где Паркер несколько часов дегустировала их, выбирая лучший бленд: «Я была очень вовлечена в процесс, потому что именно так я предпочитаю работать. Тогда я могу говорить о продукте более искренне».