Амаль Клуни с детьми в Нью-Йорке
За полтора года своей жизни дети Джорджа и Амаль Клуни Элла и Александр не один десяток раз становились героями журнальных заголовков, а вот в объективы фотографов малыши почти никогда не попадали — родители всячески оберегают их от посторонних глаз. Тем ценнее кадры, которые вчера удалось сделать папарацци в Нью-Йорке. Охотники за звездными снимками подловили Амаль с двойняшками на руках, когда она выходила из своего отеля в Нью-Йорке. Малыши, кажется, были немного удивлены повышенным вниманием к их персонам и с интересом смотрели по сторонам.