Джонни Депп проиграл суд против британского таблоида
Высокий суд Лондона вынес решение по делу Джонни Деппа, которое актер инициировал против газеты The Sun, назвавшей его wife beater . В июле сам процесс превратился в максимально цитируемое предприятие, поскольку и Депп, и его экс-жена Эмбер Херд, похоже, решили тогда выложить общественности всю подноготную своего брака. Джонни также откровенно отвечал на вопросы о своем пагубном пристрастии к алкоголю и наркотикам и рассказывал, как однажды разрешил 13-летней на тот момент дочери Лили-Роуз попробовать марихуану в своем присутствии.
Похоже, некоторые из признаний актера были явно лишними. По данным Daily Mail, суд встал на сторону таблоида. Таким образом, эту битву Депп проиграл — публикацию The Sun, оскорбившую его, признали правдивой. Помочь не смогли даже Вайнона Райдер и Ванесса Паради, которых адвокат Джонни убедил выступить в защиту общего бывшего возлюбленного. Теперь, по данным СМИ, актеру предстоит судиться с самой Эмбер Херд — от бывшей жены он требует около $50 миллионов за клевету. По некоторым данным, слушания должны начаться уже в мае, однако, возможно, после проигрыша в Лондоне Депп решит отозвать иск.