Кристиан Лубутен открывает отель в Португалии
Не один десяток лет Кристиан Лубутен с невероятным усердием культивировал шпильки в женском гардеробе. И вот, став признанным гением в своей сфере, решил попробовать что-нибудь новенькое. Выбор пал на отельный бизнес. Дизайнер планирует открыть собственный отель и ресторан в Португалии, в живописном регионе Алентехо. Там у Кристиана есть дом, где он проводит свободное время.
Лубутен планирует начать строительство отеля в апреле этого года и открыть его в 2020-м. Дизайнер пока не придумал название, но уже может дать четкое определение концепции: «Простой снаружи, эффектный внутри». Претворять этот замысел в жизнь Кристиан позвал архитектора Мадалену Каиадо. В создании интерьера Лубутен участвует сам. «Я покупаю мебель, керамику и искусство аборигенов, которым бы хотел украсить отель», — говорит он.
В ресторане дизайнер хочет подавать блюда из органических продуктов, местную рыбу и сыры.