Премьер-министр Дании Метте Фредериксен наконец вышла замуж — с четвертой попытки
Непросто планировать собственную свадьбу, будучи премьер-министром. Глава правительства Дании 42-летняя Метте Фредериксен теперь знает об этом не понаслышке. Ее свадьба с датским режиссером Бо Тенгбергом должна была состояться еще год назад, но в результате жениху и невесте пришлось переносить дату торжества четыре раза. Изначально Метте и Бо планировали пожениться 5 июня 2019 года, но на этот день были назначены парламентские выборы. Второй раз в дело вмешался коронавирус. И, наконец, третий раз день церемонии совпал с Саммитом ЕС. Но, наученные горьким опытом, Фредериксен и Тенгберг не растерялись и перенесли свадьбу не на более поздний срок, а наоборот, решили поскорее официально оформить свои отношения, которые длятся с 2014 года.
Скромная свадебная церемония состоялась 15 июля в церкви Маглеби на острове Зеландия. Среди 90 приглашенных был бывший премьер страны Поуль Нюруп Расмуссен. Едва обменявшись с женихом клятвами, Метте поспешила поделиться свадебным фото в инстаграме, чтобы успокоить сограждан, переживавших за ее судьбу.
Кстати, в ближайшем будущем мир ждет еще одна свадьба премьер-министра — Борис Джонсон узаконит свои отношения с Кэрри Саймондс, которая в конце апреля родила ему шестого ребенка.