Опубликован отрывок из фильма о туре Меган Маркл и принца Гарри с сыном Арчи в Африку
Недавно принц Гарри и Меган Маркл вернулись из официального тура по Африке. Малыш Арчи путешествовал с ними, но за 10 дней появился на публике лишь однажды. Поклонники королевского семейства было расстроились, но вскоре обрадовались, узнав, что Гарри и Меган готовят к выходу документальный фильм о своей поездке. И малыш Арчи, как видно из первого тизера проекта, там тоже будет. В сети появился отрывок из ленты, где показаны кадры из Африки, а также один премилый момент — как герцогиня целует сына в голову. Так что есть надежда, что на экране мы увидим еще немного малыша Арчи, который пока ведет не слишком активную светскую жизнь.
Фильм «Гарри и Меган: африканское путешествие» выйдет на канале ITV 20 октября.