СМИ: старший внук Елизаветы II Питер Филлипс разводится с женой
Вечером 10 февраля издание The Sun сообщило о том, что внук Елизаветы II Питер Филлипс разводится с женой — в браке они прожили 12 лет. По данным источников, инициатором разрыва стала супруга Питера Отем, которую западные таблоиды нередко называют «канадской Кейт Миддлтон». Пара познакомилась в Монреале в 2003 году. Их свадьба состоялась 17 мая 2008 года.
Точная причина случившегося не сообщается, однако, если верить инсайдерам, решение Отем стало неожиданным для Питера Филлипса. «Он был уверен, что у него счастливая семья с прекрасными детьми. Но сейчас он в полном шоке», — сообщают СМИ. Друзья пары опасаются, что после развода Отем вернется на родину — в Канаду, и «Мегзит» может только подтолкнуть ее в к этой идее. Букингемский дворец пока воздерживается от комментариев и не подтверждает появившуюся информацию.
У Питера и Отем Филлипс есть две дочери — Саванна и Айла. Предполагается, что, если развод все-таки состоится и их мать переедет в Канаду, девочки отправятся туда вместе с ней .