В фильме Ридли Скотта об убийстве Маурицио Гуччи могут сняться Роберт Де Ниро, Джаред Лето и Аль Пачино
Новый фильм Ридли Скотта о трагедии в истории дома Gucci, похоже, соберет по-настоящему звездный актерский состав. Студия Metro-Goldwyn-Mayer ведет переговоры с Аль Пачино, Робертом Де Ниро, Джаредом Лето, Адамом Драйвером и Джеком Хьюстоном. Об этом пишет Deadline.
Еще в ноябре стало известно, что бывшую жену Маурицио Гуччи Патрицию Реджиани, которую обвинили в заказном убийстве и приговорили к 26 годам тюрьмы, сыграет Леди Гага. Какие роли достанутся остальным заявленным звездам, остается лишь догадываться. Но источники утверждают, что из-за внешнего сходства роль Маурицио может сыграть Адам Драйвер.
Фильм будет снят по мотивам книги бывшей сотрудницы издания WWD Сары Гэй Форден «Дом Гуччи: Сенсационная история убийства, безумия, гламура и жадности». Впрочем, увидим мы картину нескоро — съемки начнутся лишь после того, как Ридли Скотт завершит работу над исторической драмой «Последняя дуэль» с Беном Аффлеком и Мэттом Деймоном в главных ролях, премьера которой запланирована на октябрь 2021 года.