Роман Абрамович с сыном Аркадием на финале Лиги Европы УЕФА
Полное солнечное затмение, коронация британского монарха, фотографии Эмили Ратаковски в одежде — редчайшие события в нашем мире, не каждому везет увидеть их хоть раз в жизни. Но еще реже можно увидеть Романа Абрамовича с его 25-летним сыном Аркадием. Оба мужчины скрытные, предпочитают жить подальше от любопытных глаз. Но все же на днях папарацци удалось сфотографировать эту пару.
Роман и Аркадий вместе посетили финал Лиги Европы УЕФА, который прошел 29 мая в Баку. Они попали в объективы камер на трибунах стадиона. В сети, конечно, тут же стали обсуждать совсем уже взрослого наследника миллиардов — и особое внимание обратили на его шикарную бороду.
Кстати, финал закончился самым выгодных для семьи Абрамовича образом — клуб Романа «Челси» обыграл «Арсенал» со счетом 4-1.