Ивана Трамп дала редкое интервью — об отношениях с бывшим мужем, роли дочери в Белом доме и Мелании Трамп
На днях бывшая жена Дональда Трампа Ивана встала в 4 утра, чтобы сделать макияж и прическу и выйти в прямой эфир шоу Loose Women на канале ITV. «Вы теперь все мне должны», — шутливо сказала она ведущим. Спрашивали Ивану, конечно, о бывшем муже, детях , а также первой леди США. Так, в одном из первых вопросов у Трамп поинтересовались, не думала ли она, что должна быть на месте Мелании, когда смотрела инаугурацию 45-го американского президента. «Нет, конечно, я не так сильно заинтересована в политике. Мне кажется, я бы неплохо справлялась с работой в Белом доме, но она не вдохновляла бы меня. Я сейчас на таком этапе жизни, что могу делать то, что хочу, ходить туда, куда хочу, и с кем хочу. Могу себе это позволить. Я свободна», — ответила Ивана. Впрочем, думать о своей безопасности ей тоже приходится, так что до пандемии на крупных мероприятиях Трамп, по ее словам, всегда сопровождал охранник.