Что Елизавета II подарила Кейт Миддлтон на годовщину ее свадьбы с принцем Уильямом
Когда Меган Маркл переехала в Лондон, то тут же нашла общий язык с Елизаветой II. Но не надо думать, что королева любит только одну свою невестку. С Кейт Миддлтон у нее тоже очень теплые отношения. И доказательством тому — подарок, который Ее Величество преподнесла Кэтрин на восьмую годовщину ее свадьбы с принцем Уильямом.
29 апреля Елизавета II присвоила герцогине Кембриджской титул Дамы Большого креста Королевского Викторианского ордена. Эту награду королева вручает тем, кто внес особо весомый вклад в благотворительные и другие социальные сферы жизни, выполняя ряд дел от ее имени. Раньше такого подарка от монарха также удостоилась герцогиня Корнуольская Камилла, которая получила титул в 2012 году.