Принц Уильям, Кейт Миддлтон и их дети поддержали британских врачей, сняв видео со Стивеном Фраем
В Великобритании еженедельно проходит акция Clap for Carers в поддержку медиков, работающих на передовой борьбы с пандемией коронавируса. Каждый четверг ровно в 20:00 жители королевства выходят из своих домов и хлопают тем, кто помогает заболевшим, несмотря на риск. Негласными лидерами этой недели стали представители королевской семьи. В инстаграме принца Уильяма и Кейт Миддлтон поздно вечером 23 апреля было опубликовано видео, в конце которого герцог и герцогиня Кембриджские вместе с тремя детьми выходят на крыльцо своего дома и хлопают сотрудникам Национальной службы здравоохранения .
Этому предшествовала небольшая юмористическая часть, которую принц Уильям записал со Стивеном Фраем по Zoom для фандрайзингового телемарафона Big Night In на BBC.
Также к акции присоединились принц Чарльз и его супруга герцогиня Камилла.