Герои популярной компьютерной игры будут ходить в костюмах Louis Vuitton
Французский дом моды Louis Vuitton объявил о начале сотрудничества с разработчиком видеоигр и организатором кибертурниров Riot Games. Его результатом станет виртуальная коллекция вещей для персонажей League of Legends, которую можно будет увидеть во время Чемпионата по киберспорту со 2 октября по 10 ноября. Более того, победитель получит кубок в чемодане Louis Vuitton. В прошлом году за матчами следили 99,6 миллиона человек. Те из них, кто проникнется эстетикой бренда в контексте киберпространства, в декабре смогут купить уже вполне реальные вещи французского дома по мотивам любимой игры.