Меган Маркл ищет себе агента
По информации Us Weekly, Меган Маркл ищет себе персонального менеджера, «который в будущем мог бы представлять ее профессиональные интересы». Как полагают журналисты, речь идет о создании документального кино и озвучивании фильмов. Ранее герцогиня подписала контракт на озвучивание мультипликационных персонажей с The Walt Disney Company. Предполагается, что Меган озвучит героев мультфильмов «Дисней», а гонорары перечислит на благотворительные нужды.
До вынужденного отказа от актерской карьеры перед свадьбой с принцем Гарри в 2018-м Меган Маркл исполнила роль Рэйчел Зейн в сериале «Форс-мажоры» и роль Татьяны в фильме «Побег из Вегаса».