Крис Пратт и Кэтрин Шварценеггер стали родителями
О пополнении в семье всему свету поведал 26-летний брат Кэтрин Шварценеггер, Патрик. В воскресенье, 9 августа, журналисты ET встретили актера на рынке в Санта-Барбаре, и он с готовностью поделился сенсацией. «Кэтрин и ее муж, Крис Пратт, справляются. Только что приобрел для нее маленький подарок», — отметил Патрик, указав на пакет, перевязанный розовой ленточкой. В СМИ предположили, что это намек на пол ребенка, однако вполне возможно, что подарок предназначался сестре Шварценеггера.
К слову, на прошлой неделе Арнольд Шварценеггер был замечен около дома Кэтрин с цветами. Тогда появились первые слухи о большом событии в жизни его дочери и звезды «Стражей Галактики».
Напомним, для Кэтрин Шварценеггер это первый ребенок, а у Криса Пратта есть сын Джек от бывшей супруги Анны Фэрис, с которой он развелся в 2017 году. В 2018-м Пратт начал встречаться с дочерью Арнольда Шварценеггера. 14 января 2019 года актер сделал возлюбленной предложение, через полгода они поженились.