Ника Белоцерковская прокомментировала слухи о воссоединении с бывшим мужем
Последние несколько дней телеграм-каналы активно спекулировали на теме возможного воссоединения Ники и Бориса Белоцерковских, которые развелись в 2017 году после 17 лет брака. В понедельник 13 июля героиня июльского номера Tatler высказалась по поводу домыслов анонимных источников — приводим полный текст комментария Ники:
«Отвечаю. Ещё раз. По пунктам.
Наш брак с Борисом Григорьевичем закончился семь лет назад. НАВСЕГДА! И мы оба счастливы, что смогли стать друзьями, понимая, как это важно для наших детей.
Ни я, ни Борис Григорьевич не планируем снова изображать счастливую семью. Каждый, с удовольствием, идёт своей дорогой.
Мне ужасно жаль, что моя "сетевая" популярность отражается на личной жизни Бориса Григорьевича. И каждый мой чих интерпретируется, с какого-то перепуга, отсылкой к нашему давно завершённому браку. Я понимаю, что любой богатый мужик становится в жадных бабьих мозгах сверхценным призом, но вы будете поражены - меня отец наших чудесных детей устраивает намного больше как друг, а не как муж.
От**** , ради бога, и от меня, и от Бориса Григорьевича. Я не хочу, чтобы эту бесконечную ересь читали наши дети».