Безработная женщина отказалась от подаренной Меган Маркл сумки
Герцогиня Сассекская с энтузиазмом приступила к исполнению своих новых обязанностей в качестве патрона благотворительной организации Smart Works Centre, оказывающей помощь безработным женщинам. Меган провела две консультации по стилю для подопечных фонда — она подобрала для них образы, которые, по ее мнению, помогут им почувствовать себя увереннее на собеседованиях. Но, как призналась сама Меган, не все мечтают получить совет от герцогини. Когда она в прошлый раз помогала составлять стильные комплекты и предложила одной из женщин черную миниатюрную сумку, та резко отвергла ее. Все бы ничего, но это была сумка самой Меган, которую она ранее пожертвовала фонду. «Она ей не понравилась, — рассказала жена принца Гарри. — Я подумала: "Ок, в следующий раз". Мне кажется, что эта сумка потрясающая». Справедливости ради стоит заметить, что на этот раз Меган удалось-таки пристроить свою сумку.