Кортни Кардашьян встречается с моделью Лукой Саббатом
Месяц назад 39-летняя Кортни Кардашьян рассталась с 25-летним боксером Юнесом Бенджимой. Но горевала телезвезда недолго — на очередную вечеринку Кортни пришла в сопровождении нового возлюбленного. Им оказался 20-летний Лука Саббат — стилист, модель и инстаграм-звезда. Хотя еще недавно появилась информация о том, что Кортни простила Юнеса и готова возобновить их роман.
Новая звездная пара появилась на открытии FOUND Hotel в Чикаго. По словам очевидцев, Кортни и Лука сидели, держась за руки, и недвусмысленно демонстрировали взаимную симпатию. Кстати, накануне их тоже застали вместе, покидающими ресторан The Nice Guy в Лос-Анджелесе. Сами влюбленные пока комментариев по поводу своих отношений не давали.