Дональд и Мелания Трамп на церемонии помилования индейки
В понедельник, 25 ноября, Мелания Трамп встречала рождественскую елку, которую тут же установили в Голубой комнате Белого дома, а на следующий день вместе с мужем Дональдом участвовала в церемонии помилования индейки, которая стала доброй традицией американских президентов в преддверии Дня благодарения c 1989 года. В сам праздник какой-то другой индейке, предоставленной Национальной федерацией индеек, повезет меньше, но помилованная птица с позволения Дональда Трампа вчера отправилась в целости и сохранности в зоопарк.
Отдавать дань милой традиции Мелания отправилась прямо с выступления перед студентами Университета Мэриленда в рамках инициативы B’More Youth Summits. Первая леди взяла на себя ответственность прочитать речь об актуальности проблемы опиоидной зависимости, которую в США медиа часто называют «эпидемией». Несмотря на благородность намерения Мелании, зал встретил ее улюлюканием и смешками, которые она перенесла с достоинством, подобающим первой леди.