Пять причин, по которым вам срочно нужен майский номер Tatler
Знакомьтесь: Тата Карапетян, героиня самого громкого расставания сезона, которое сделало ее только сильнее. 11 января 2019 года на фотографиях папарацци с пляжа Майами, слишком четких и срежиссированных, чтобы быть случайными, люди с острым светским зрением разглядели мужа Таты, первого вице-президента «Ташира» Игоря Булатова в бейсболке Under Armour. Вице-президент приобнимал загорелого посла чемпионата мира по футболу 2018 года в кружевном жилете. Под жилетом у посла был очень большой живот. Таты ни на снимке, ни на пляже, ни в Майами не было. Она в это время с двумя детьми – четырехлетним Самвелом и шестимесячной Амелией – отдыхала на Мальдивах.