На песни Бритни Спирс поставят мюзикл про принцесс-феминисток
23 песни Бритни Спирс из разных альбомов теперь будут увековечены еще и на театральной сцене. 12 марта Джеймс Л. Недерландер, владелец театра имени себя в Чикаго, объявил, что поставит на мюзикл под названием Once Upon a One More Time, в котором будут использованы результаты многолетнего творчества Бритни — песни Спирс исполнят всем нам знакомые принцессы.
В центре развития сюжета — книжный клуб диснеевских принцесс Белоснежки, Золушки, Рапунцель и Спящей красавицы. Героини сказок собираются вместе и читают книгу братьев Грим — единственную, которая у них есть. Но однажды им в руки попадает издание Бетти Фридан «Загадка женственности» — одно из главных феминистических произведений в современной истории. После этого жизнь принцесс меняется.
«Золушка переживает экзистенциальный кризис, у нее есть команда знаменитых принцесс, а ее мачеха — главный антагонист. Также есть прекрасный принц и восьмой гном, которого вы раньше не встречали», — рассказал автор сценария Джон Хартмер.
Премьера мюзикла назначена на ноябрь этого года. Уже прошло несколько читок, на которых присутствовала и сама Бритни Спирс.