Принцесса Беатрис и Эдоардо Мапелли Моцци готовятся к переезду в Италию
По данным источников DailyMail, принцесса Беатрис и Эдоардо Мапелли Моцци вполне серьезно рассматривают вариант переезда в Италию. Это решение они приняли после многочисленных скандалов, связанных с отцом принцессы, принцем Эндрю. Напомним, сына Елизаветы II подозревают в насилии над несовершеннолетней девушкой и дружбе со скандальным бизнесменом Джеффри Эпштейном, обвиненным в торговле людьми и вовлечении несовершеннолетних в проституцию. Королева уже отстранила сына от дел королевской семьи и лишила его содержания. Впрочем, новый документальный фильм Netflix о Джеффри Эпштейне спровоцировал новую волну обвинений в адрес принца Эндрю. Из-за незатухающего скандала Беатрис больше не может находиться рядом с отцом: она мечтает переехать на родину жениха, в Италию, и «начать там жизнь с чистого листа».