Ника Белоцерковская прокомментировала развод своего бывшего мужа
После поста Полины Аскери о разводе с #БогатымБорисом заинтересованная общественность начала активно писать в direct его бывшей супруге Нике Белоцерковской — сейчас она вместе с Борисом и общими детьми отдыхает в Швеции. Белоника встретила хейтеров во всеоружии и сразу решила расставить все точки на i. «Чую, пора снова выходить в белом пальто, а то достанут "добрые анонимные люди". Уже началось. Еще раз. По буквам. 1. Борис Григорьевич развелся. Да, так бывает. 2. Наш брак с Борисом Григорьевичем закончился семь лет назад. Навсегда! И мы оба счастливы, что смогли стать друзьями, понимая, как это важно для наших детей. 3. Ни я, ни Борис Григорьевич не планируем снова изображать счастливую семью. Каждый, с удовольствием, идет своей дорогой. 4. То, что мы проводим время вместе со своими детьми, — это нормально. Ну, почему адекватность двух взрослых людей воспринимается сразу как хитрый умысел бабы? Вы даже представить не можете, что не замужем, мне лучше намного, чем замужем? И что бывший муж может быть другом? И, что можно ценить свободу больше идиотского социального маркера?» — написала она в инстаграме.