Кенсингтонский дворец заявил, что Кейт Миддлтон не колет ботокс
Груз ответственности, который лежит на плечах Кейт Миддлтон, дает свой отпечаток — на ее лице, как и у любого человека, появляются морщинки. Приглядевшись к фотографиям герцогини, доктор Мунир Сомджи из лондонской клиники Dr. Medi Spa Cliic посчитала, что супруга принца Уильяма прибегла к помощи косметолога, чтобы скрыть эти возрастные изменения. В своем аккаунте в инстаграме она опубликовала два снимка Кэтрин, под которыми написала: «Наша Кейт любит немного ботокса. Обратите внимание на уменьшение морщин на лбу. Но также обратите внимание на опущение средней части и кончика брови. Волшебство бэби-ботокса состоит в том, что он не создает ощущение тяжести, аккуратно разглаживает морщинки и приподнимает брови».
Конечно, про Кейт и ее внешний вид всегда говорят много. Но на этот раз Кенсингтонский дворец решил не оставлять появившиеся слухи без ответа. Его представитель заявил New York Post, что информация про ботокс является ложной, и подчеркнул, что «королевская семья никогда не поддерживает коммерческую деятельность».