Кендалл Дженнер достигла соглашения по иску о фестивале Fyre — она заплатит $90 тысяч за удаленный пост
В 2017 году Кендалл Дженнер и еще несколько знаменитостей оказались вовлеченными в скандал вокруг музыкального фестиваля Fyre. Его организаторы обещали посетителям авторскую кухню, пятизвездочные виллы и райские пейзажи Багамских островов, но смогли обеспечить только бутерброды с сыром и палатки. Музыканты не приехали, а гости на некоторое время застряли на острове. В результате стоявшего во главе аферы Билли Макфарланда приговорили к тюремному заключению за мошенничество, а звездам, согласившимся рекламировать мероприятие в своих социальных сетях, пришлось оправдываться через медиа.
«Вам пишут какие-то люди, просят помощи или спрашивают про рекламу, и вы никогда заранее не знаете, что из этого может выйти. В этом есть доля риска. Я всегда делаю рисеч, но иногда он не помогает, как в случае с новыми брендами. Остается только им верить и надеяться, что все произойдет именно так, как они обещают», — призналась The New York Times Кендалл Дженнер. Она, как и многие другие, удалила пост, когда в Сети появились негативные отзывы о Fyre Festival. За это в 2019-м году на нее подал в суд Грегори Мессер, контролировавший банкротство Fyre Media. Истец планировал обязать селебрити вернуть средства, заплаченные за промо-кампанию.