Квентин Тарантино впервые станет отцом
До 55 лет Квентин Тарантино называл себя убежденным холостяком и говорил, что вся его жизнь посвящена кинематографу. Но оказалось, все это время он просто искал идеальную женщину. И нашел ее в лице израильской певицы Даниэлы Пик, на которой женился в ноябре 2018 года. Теперь же пара готовится к новому этапу — появлению на свет первенца. Официальный представитель супругов подтвердил эту информацию изданию People: «Даниэла и Квентин Тарантино рады сообщить, что они ждут ребенка».
Пол ребенка и срок беременности девушки неизвестны.
Последние несколько месяцев Даниэла провела вместе с мужем в промо-туре его девятого полнометражного фильма «Однажды в… Голливуде». Познакомились они тоже благодаря работе – Тарантино встретил Пик на израильской премьере своего фильма «Бесславные ублюдки» в 2009 году. Они сразу же начали встречаться, но вскоре расстались. Их роман возобновился спустя несколько лет. В 2017 году режиссер сделал возлюбленной предложение. Свадебная церемония прошла в Лос-Анджелесе, на ней присутствовали только самые близкие друзья пары.