Образы Канье Уэста и Lil Pump — самые популярные костюмы на Хэллоуин
Ситуация, когда две звезды приходят на одну вечеринку в одинаковых платьях, давно никого не удивляет — некоторые селебрити, например Зендая, и вовсе делают это специально, чтобы привлечь к себе внимание. Но вот идентичных костюмов на Хэллоуин мы, кажется, еще не видели . Но теперь в истории есть и такой случай. Одинаковые образы на День всех святых выбрали Наташа Зинько с сыном Ваней и дочери Ким и Кортни Кардашьян Норт и Пенелопа. А все из-за Канье Уэста. В сентябре музыкант вместе с Lil Pump выпустил ироничный клип на песню I Love It, в котором дуэт появился в огромных квадратных костюмах, пародирующих стандартное обмундирование большинства рэперов — эти образы и вдохновили Наташу, Ваню, Норт и Пенелопу.
Премьера видео I Love It состоялась на премии Pornohub, но ролик произвел неизгладимое впечатление не только на гостей этой вечеринки для взрослых, но и на весь мир. Спустя всего неделю счетчик YouTube показал 96 миллионов просмотров — новый рекорд хостинга. На данный момент эта цифра выросла почти до 287 миллионов.