Светлана Ходченкова, Юлия Топольницкая и другие на открытии двух часовых бутиков
Два соседа по швейцарской долине — Bvlgari и TAG Heuer — теперь стали соседями и в Москве. 12 сентября в галереях «Времена года» открылись их специализированные часовые бутики. По такому случаю бренды устроили вечеринку — одну на двоих, как настоящие друзья. Гостям презентации показывали не только инкрустированные бриллиантами циферблаты, но и кино. Точнее, отдельные сцены с послом Bvlgari Светланой Ходченковой из фильма «Герой», который еще не вышел в прокат — в нем актриса снялась в часах бренда. Завершился праздник на самой приятной ноте — джазовым выступлением Сабины Ахмедовой.