Руни Мара и Хоакин Феникс обручены
Похоже, в этом году нас ждет еще одна тайная звездная свадьба. Издание Us Weekly со ссылкой на свои источники подтвердило информацию о том, что актеры Руни Мара и Хоакин Феникс обручены. Слухи об этом появились еще в середине мая, когда на безымянном пальце Руни фотографы заметили кольцо с внушительным бриллиантом. Свои отношения пара комментирует неохотно, а громким вечеринкам предпочитает тихие домашние вечера. Так что масштабной свадьбы ждать не приходится, вероятнее всего, Мара и Феникс устроят камерное торжество в окружении самых близких.
Руни и Хоакин познакомились в 2016 году на съемках фильма «Мария Магдалина» и вскоре начали встречаться. Светский дебют пары состоялся на церемонии закрытия Каннского кинофестиваля в мае 2017-го.