Принцесса Швеции Мадлен написала детскую книгу
Дочь правителя Швеции Карла XVI Густава принцесса Мадлен, даже проживая в тысячах километров от родины, находит возможность исполнять свои королевские обязанности. Переехавшая в солнечную Флориду Мадлен написала детскую книгу в поддержку благотворительной организации World Childhood Foundation, которую ее мать королева Сильвия основала в 1999 году. Литературный дебют называется «Стелла и ее секрет» и появится на полках книжных магазинов в июне этого года.
Релиз Мадлен анонсировала в своем инстаграме, сопроводив фотографию обложки подписью: «Я очень счастлива наконец поделиться с вами книгой, которая, я надеюсь, покажет детям, как важно уметь постоять за себя и говорить другим, когда что-то происходит неправильно».
На написание книги у Мадлен ушло почти два года — впервые она рассказала, что готовит к выпуску историю для детей еще в феврале 2017-го.