Бывший король Испании Хуан Карлос I принял решение уехать из страны
Имя Хуана Карлоса I, отца действующего короля Испании Филиппа VI, уже долгое время связано исключительно со скандалами. Вот уже несколько месяцев в Швейцарии, а также Испании ведутся антикоррупционные расследования в отношении 82-летнего бывшего монарха — под подозрение попали счета, на которых Хуан Карлос аккумулировал средства, полученные незаконным путем. Долгое время экс-король обладал неприкосновенностью, однако недавно стало известно, что его могут привлечь к уголовной ответственности за действия, совершенные уже после окончания срока его правления — то есть после 2014 года.
3 августа испанские СМИ сообщили, что Хуан Карлос I решил покинуть страну, о чем сообщил сыну и получил его одобрение. По данным прессы, экс-монарх объяснил это желанием обеспечить для Филиппа VI возможность править «спокойно и ответственно». Каким бы странным ни казалось решение, стоит отметить, что Хуан Карлос не совершает побег — в своем письме он отметил, что будет доступен для любых действий со стороны прокуратуры Испании. Правительство страны также поддержало решение отца Филиппа VI. Позже газета El Mundo со ссылкой на свои источники написала, что Хуан Карлос I уже уехал из страны. Где именно он сейчас находится — неизвестно.
Напомним, весной действующий король Испании на фоне скандала отказался от наследства. Тогда же Филипп IV лишил отца государственного финансирования.