Криштиану Роналду и Джорджина Родригес спровоцировали слухи о своей помолвке
Неожиданно вылетев вместе с «Ювентусом» из Лиги чемпионов, Криштиану Роналду не стал горевать, а сразу же отправился вместе со своей девушкой Джорджиной Родригес и детьми на отдых. Сейчас яхта, которую футболист оперативно приобрел за $7 миллионов, бороздит воды близ южного побережья Франции. Подробный фотоотчет о путешествии поклонники могут лицезреть в инстаграм-аккаунте Родригес. После череды романтических совместных снимков Джорджина опубликовала фото, которое особенно заинтриговало подписчиков и спровоцировало слухи о помолвке. На кадре нарядные Криштиану и Джорджина позируют так, что левая рука девушки, на которой по идее должно появиться помолвочное кольцо, не видна, но подпись «Да!» намекает, что оно все же есть. Более того, после этого Родригес выложила еще одно фото — на нем действительно видно кольцо на безымянном пальце.
Означает ли все это, что скоро пара отправится под венец, непонятно. Это далеко не первый раз, когда Криштиану и Джорджина намекали на грядущую свадьбу. Один из таких случаев произошел во время Чемпионата мира по футболу, который проходил в России в 2018 году. Во время матча Португалия-Марокко Родригес появилась на трибуне в лонгсливе с номером 7, под которым играет Роналду, и с кольцом Cartier на безымянном пальце, которое она недвусмысленно демонстрировала подруге.