Ната и Мика Чигиринские стали родителями
В конце сентября Ната Чигиринская собрала подруг на бэбишауэр в честь своего будущего ребенка, а сегодня сообщила в инстаграме радостную новость о том, что они с мужем Микой Чигиринским стали родителями. В их семье родилась дочь, которую решили назвать Леей. Роды прошли в подмосковном Клиническом госпитале «Лапино».
«Добро пожаловать, маленькая принцесса Лея», — на французском языке подписала фото Ната. Друзья, среди которых Вика Лопырева и Юлия Калманович, поспешили поздравить молодую маму в комментариях.