Топ-менеджер «Альфа-Капитал» Евгений Живов больше не работает в компании после того, как его бывшая жена сообщила о побоях
20 октября в фейсбуке на странице бывшей жены заместителя генерального директора управляющей компании «Альфа-Капитал» Евгения Живова Ирины появился пост с геотегом «Травмпункт Тушинской Детской ГБ». В нем женщина подробно описала, как после десяти лет счастливого брака и рождения двоих дочерей Евгений нашел новую любовь, но и со старой расставаться не хотел. После того, как Ирина вместе с детьми переехала от мужа, наступил этап длительных судебных разбирательств. В итоге Никулинский суд Москвы определил, что дочери должны проживать вместе с отцом.
«4 месяца дети ему были вообще не интересны, — пишет Ирина. — Он не пытался их увидеть... а сегодня он подкараулил старшую дочь, напугал, выследил, ворвался к нам в дом. Напугал всех, отмутузил. Вернее, оказывается, это называется "нанес побои"».
Свое желание придать эту историю широкой огласке Ирина обосновала тем, что понимает — подобные ситуации «происходят в нашей стране с тысячами женщин каждый день». Публикация получила широкий резонанс. Телеграм-канал Baza связался с Евгением Живовым, который опроверг обвинения в избиении жены и детей и заявил, что Ирина скрывала от него местонахождение дочерей, а старшая дочь сама показала ему, где они теперь живут. По его словам, сейчас Ирина пытается оказать влияние на суд.