Билли Айлиш разделась на концерте — это ее протест против бодишейминга
В понедельник на Американ-эйрлайнс-арене в Майами прошел концерт 18-летней Билли Айлиш. На этот раз он вызвал широкий резонанс в СМИ. Все дело в том, что на мероприятии артистка показала провокационное видео — на нем она раздевается до бюстгальтера и показывает свое тело. Но сделано это не ради эпатажа, а в знак протеста — против бодишейминга. «Когда я надеваю что-то удобное, меня называют неженственной. Когда я позволяю себе что-то более откровенное — шлюхой. Вы не видели моего тела, но продолжаете его оценивать. Почему? Мы делаем предположения о человеке на основе размера его одежды. Мы решаем, что он из себя представляет, чего стоит. Если я надену больше или меньше, кто решит, как это меня характеризует? Что это значит? Почему моя значимость зависит от вашего восприятия?» — звучали слова Билли Айлиш, пока на сцене транслировался ролик.
В соцсетях поступок артистки сразу же нашел поддержку, поскольку она не впервые поднимает эту тему и сталкивается с объективизацией своей внешности. В мае 2019-го Билли использовала рекламную кампанию Calvin Klein как способ защитить свой стиль. В ролике она объясняет, что носит мешковатую одежду, поскольку не хочет, чтобы кто-то оценивал ее фигуру и давал ей ярлыки.