Как Белла Хадид отпраздновала день рождения
9 октября Белле Хадид исполнилось 24 года. «Я обычно не устраиваю никаких праздников по случаю дня рождения, но в этом году решила просто взять подруг и отправиться за приключениями. Это бесценно», — написала модель в своем инстаграме. Сказано — сделано. Еще вчера Белла, а также Девон Ли Карлсон и другие ее ближайшие друзья сели в частный джет и отправились в невероятной красоты локацию, опознать которую пока не удалось. Там на фоне озера девушки пьют коктейли и пока не переодеваются ни во что, кроме купальников. Как дальше будет развиваться празднование, Белла Хадид держит в секрете, однако больше 34 миллионов ее фолловеров со всем вниманием следят за обновлениями инстаграма.