Деми Мур и Брюс Уиллис устроили книжный клуб в самоизоляции с дочерьми
Бывшие супруги Деми Мур и Брюс Уиллис не скучают в самоизоляции и демонстрируют завидное умение находить отличные варианты совместного досуга. Теперь в их семье организован книжный клуб, о чем актриса рассказала в инстаграме. Вместе с Уиллисом, дочерьми Румер, Таллулой и Скаут и парой друзей она читает «Как править миром, не вставая с дивана» Лоры Дэй.
То, что Деми и Брюс сумели сохранить добрые отношения после развода, дорогого стоит, но фолловеров инстаграма Мур сейчас больше интересует, почему звезда «Крепкого орешка» не проводит время с женой Эммой Хеминг и младшими дочерьми Мейбел и Эвелин. Отметим, что под одним из постов Деми Мур Эмма написала: «Люблю и скучаю по вам, ребята». Это, казалось бы, должно было снять все вопросы, однако пользователи инстаграма продолжают видеть в сложившейся ситуации что-то неправильное.