Ким Кардашьян и Канье Уэст переезжают в Чикаго
Фотографии Ким Кардашьян, загорающей на пляжах Лос-Анджелеса, теперь будут появляться в СМИ значительно реже. Вместе со своим мужем Канье Уэстом и детьми звезда реалити-шоу «Семейство Кардашьян» переезжает в Чикаго. Об этом рассказал Уэст, который на днях присутствовал на мероприятии в поддержку общеобразовательных школ Open Mic Chicago. «Я хочу, чтобы вы все знали, что я возвращаюсь в Чикаго и я больше никогда оттуда не уеду», — заявил музыкант со сцены. Инсайдеры TMZ сообщили, что звездная пара уже присмотрела себе новый дом, но также решила сохранить недвижимость в Лос-Анджелесе.
Для Ким и Канье Чикаго — особенный город. Они даже назвали в его честь свою младшую дочь.