15-летняя дочь Бена Голдсмита и Кейт Ротшильд погибла в Англии
В понедельник 8 июля в графстве Сомерсет погибла 15-летняя Айрис Аннабель Голдсмит. Старшая дочь Бена Голдсмита и Кейт Ротшильд и наследница состояния в £300 миллионов попала в аварию на квадроцикле, на котором каталась вместе с другом рядом с семейным поместьем. На место происшествия прибыл вертолет скорой помощи с командой интенсивной терапии на борту, а также санитарная машина.
Отец Айрис вместе с сыновьями в это время был на матче по крикету в Суррее. Когда Бену сообщили о случившемся и рассказали, что его дочь находится в больнице, он тут же прервал игру и отправился в Сомерсет. На тот момент медики предполагали, что жизни девочки ничего не угрожает. Но вскоре ситуация изменилась, и врачи не смогли ее спасти.
Друзья семьи рассказали журналистам, что родители убиты горем и просят уважать их частную жизнь.
Отец Айрис — финансист и основатель компании Menhaden Бен Голдсмит, мать — наследница банковской династии Ротшильдов Кейт. Бен и Кейт были женаты с 2003 по 2012 год. Помимо Айрис у них есть двое младших сыновей — 13-летний Фрэнк и 11-летний Исаак.