Рахим Абрамов, Дина Саева, Даня Милохин и другие самые высокооплачиваемые тиктокеры
Российский Forbes впервые подсчитал доходы российских тиктокеров. И все они очень молодые и, конечно, очень обеспеченные. Лидером рейтинга стал 22-летний Рахим Абрамов, который благодаря 9,5 миллиона подписчиков в TikTok заработал 10,47 миллиона рублей. Также у блогера есть инстаграм с аудиторией 6,4 миллиона человек. Рахим одним из первых начал зарабатывать на музыке, мотивировав фолловеров танцевать под его трек Fendi. На втором месте — 21-летняя Дина Саева, еще три года назад учившаяся на юриста и подрабатывавшая в McDonald's. Теперь Дина, по данным Forbes, заработала на тиктоках 4,93 миллиона рублей, что, как она написала в инстаграме, даже мало. «Они специально ставят меня на вторые строчки, чтобы вызвать мою реакцию», — высказалась тиктокерша о вышедшем рейтинге. Третью строчку занял 23-летний Алексей Савко, заработавший 4,81 миллиона рублей. Среди примечательных фактов в его биографии упоминается рост — 136 сантиметров. Лицо с обложки журнала GQ, 18-летний Даня Милохин, стал шестым в рейтинге — в то, что однажды станет знаменитым, он верил с детства. Теперь за клипами Дани следят 8,6 миллиона человек, что принесло ему 2,87 миллиона рублей. Отметим, что Forbes считал общий объем выплат от рекламодателей и музыкальных лейблов с 1 июля 2019 года по 30 июня 2020 года.