Киану Ривз снимется в четвертой «Матрице»
Спустя 20 лет после выхода первой части «Матрицы» и 16 после выхода последней, третьей, Warner Brothers решили, что пришло время для продолжения истории. Студия объявила, что снимет четвертую часть киноэпопеи. Режиссером проекта, как и раньше, выступит Лана Вачовски, но уже без своей сестры Лилли — в 1999 году они были еще братьями Вачовски. Она же станет сценаристом и продюсером фильма. Но главная радость для фанатов «Матрицы» состоит в том, что на экраны в привычных образах Нео и Тринити вернутся Киану Ривз и Кэри-Энн Мосс.