Деми Мур рассказала о своих зависимостях, отношениях с дочерьми и о том, как потеряла ребенка от Эштона Катчера
В последние годы Деми Мур все реже появляется в коммерчески успешных фильмах. И теперь стало ясно, почему — актриса была занята написанием мемуаров «Наизнанку», которые выйдут в свет 24 сентября. На страницах книги она подробно рассказала и о своем детстве, и о трех браках, и о карьере. Незадолго до релиза Деми дала интервью The New York Times, в котором подробно описала, что ждать от книги. По словам Мур, ей не терпится дождаться момента, когда люди узнают ее такой, какая она есть на самом деле.
Семья Деми часто меняла место жительства — они переезжали из Нью-Мексико в Пенсильванию, оттуда — в Огайо, после в штат Вашингтон и затем, наконец, осели в Южной Калифорнии. В детстве будущая звезда была свидетельницей того, как ее мать пыталась покончить с собой, а затем девочка узнала, что человек, которого она считала своим отцом, на самом деле им не является — биологический отец ушел от ее матери еще до ее рождения.