Принц Гарри и Меган Маркл на благотворительном концерте в Лондоне
Летние каникулы у принца Гарри и Меган Маркл закончились, и пара вновь приступила к своим обязанностям. В начале недели они посетили церемонию вручения премии WellChild Awards, а вчера — гала-концерт 100 Days To Peace по случаю 100-летнего юбилея с момента окончания Первой мировой войны. Концерт, конечно же, благотворительный — все собранные средства пойдут на помощь людям с психическими расстройствами.
Меган была в платье-футляре Jason Wu с воланами. Поклонники сразу же решили, что воланы скрывают возможную беременность, тем более что на некоторых фотографиях фасон располагает к подобным предположениям.