Стефано Габбана назвал Селену Гомес уродливой
Стефано Габбана, как настоящий итальянец, человек открытый и эмоциональный. Что думает — то и говорит. Если ему не нравится, как выглядит та или иная знаменитость, — он заявляет об этом прямо. Из-за чего, конечно, в силу правил нашего времени, получает порцию критики уже в свой адрес.
На этот раз дизайнер не стал скрывать своего мнения о Селене Гомес. В аккаунте Thecatwalkitalia появился коллаж из пяти образов Селены Гомес в красном. Стефано ни один, видимо, не понравился, да и сама Селена ему не по душе: «Какая же она уродина», — написал несдержанный Стефано в комментариях к фото.
На одного из основателей бренда Dolce & Gabbana, конечно, тут же посыпались встречные обвинения и оскорбления — от фанатов Гомес. Но сама певица выходку дизайнера комментировать пока не стала.
Незадолго до этого, кстати, Габбана «кинул камень» и в Кейт Мосс. В том же аккаунте Стефано написал, что ему не нравится образ модели в мини-комбинезоне Saint Laurent.