Сын певицы Валерии Арсений Шульгин женился: фото и подробности торжества
Дина Немцова — не единственная представительница современной молодежи, кто ратует за брак в юном возрасте. Сегодня пришла очередь сына певицы Валерии и молодого бизнесмена, 21-летнего Арсения Шульгина, — он женился на возлюбленной Лиане Волковой. Предложение было сделано месяц назад: 26 июля, в самый «обычный вечер», ничего не подозревающая Лиана увидела из окна башни «Федерация» бегущую строку с вопросом «Ты выйдешь за меня?». Ответ был, конечно, положительным, о чем красноречиво свидетельствовала фотография бриллиантового кольца, которую Лиана опубликовала в инстаграме в тот же вечер.
Детали подготовки к свадьбе пара держала в секрете, поэтому пост певицы Валерии 28 августа многих застал врасплох. «Сегодня для нашей семьи особенный день. С волнением, трепетом и радостью ждем предстоящее событие», — написала мама жениха. Первый подарок молодожены получили с самого утра — от Филиппа Киркорова. Певец не забывает о друзьях даже во время отдыха в Греции.