Ники Минаж и Льюис Хэмилтон подтвердили слухи о своем романе
В августе на шоу Эллен ДеДженерес рэп-звезда Ники Минаж заявила, что встречается сразу с двумя мужчинами и ее эта ситуация полностью устраивает. Очевидно, месяц спустя Ники все же определилась с предпочтениями и готова представить публике своего нового возлюбленного. Им оказался четырехкратный чемпион мира в гонках «Формулы-1» Льюис Хэмилтон. Совместное фото с новым бойфрендом Минаж опубликовала у себя в инстаграме — на снимке исполнительница и пилот команды Mercedes катаются на квадроцикле по пустыне в Дубае. О том, что Ники и Льюиса связывает нечто большее, чем любовь к высоким скоростям, начали писать еще пару недель назад, когда они вместе появились на вечеринке Tommy Hilfiger в Нью-Йорке. Публично они свои чувства не демонстрировали, но весь вечер провели в компании друг друга.
Прошлые известные публике отношения Ники Минаж закончились в начале 2017 года — тогда она рассталась с рэпером Миком Милсом, с которым встречалась два года. Хэмилтона на протяжении восьми лет — с 2007 по 2015 год — связывали полные драмы отношения с Николь Шерзингер. За это время они несколько раз расходились и вновь сходились. Затем британскому гонщику приписывали романы с Ириной Шейк, Рианной, Джиджи Хадид и Кендалл Дженнер.