Как Алеся Кафельникова отметила день рождения
23 октября нашей дебютантке, cover girl и вообще любимице Алесе Кафельниковой исполнился 21 год. Два дня спустя она отмечала важную дату на 58-м этаже одной из башен Москвы-Сити. Агент Алеси из Avant Models Юлия Шавырина выступила в качестве доброй феи и собрала любимых коллег и друзей своей подопечной в одном месте. Алеся появилась перед гостями в эффектном платье Ulyana Sergeenko. Не менее эффектно на больших экранах выглядели кадры с показов Chanel, Burberry, Moschino и Isabel Marant, которые Кафельникова сделала в этом сезоне.
Танцевали под хип-хоп — любовь Алеси к этой музыке и ее исполнителям ни для кого не секрет. Гости и сами были не против зачитать пару строк. Правда, несмотря на присутствие среди гостей настоящих рэп-икон нынешнего поколения, перепевали почему-то песни Тимати.
Градус веселья коррелировал с обувью именинницы — Алеся встречала друзей в классических бежевых лодочках, для танцев сменила их на брутальные ботинки, а свечи на торте задувала уже босиком. К слову, праздничный торт с логитипом Burberry выносили дважды — сначала около одиннадцати часов вечера, а потом уже за полночь, когда вернулся на время уходивший с вечеринки самый важный для Алеси гость. Ну а после случился поцелуй, ознаменовавший долгожданное воссоединение именинницы с рэпером Pharaoh.