Миллиардер Игорь Рыбаков создаст денежный трон
Совладелец корпорации «Технониколь» Игорь Рыбаков — человек творческий. Он ведет свой YouTube-канал, в августе этого года выпустил первый музыкальный альбом, а теперь вот пошел дальше, но немного по другой дороге, и в коллаборации с художником Алексеем Сергиенко решил создать денежный трон.
Почему денежный? Потому что он в прямом смысле будет набит деньгами. Рыбаков выделит из своего кармана миллион долларов, которыми заполнят стеклянный трон, созданный Сергиенко.
Все это не хайпа ради, а для пользы людей. Рыбаков говорит, что хочет, чтобы каждый мог почувствовать энергию денег, которая, в свою очередь, поможет стать успешнее и смелее.
Где и когда именно можно будет присесть на этот предмет искусства и бизнеса, пока неизвестно.