Меган Маркл опубликовала обращение к суду с просьбой защитить ее друзей
В британском суде продолжается рассмотрение дела герцогини Сассекской против издателя Associated Newspapers, опубликовавшего в 2018 году личное письмо жены принца Гарри, адресованное ее отцу. После скандальной публикации пять подруг Меган на условиях анонимности и, как уверяет Маркл, не по ее просьбе, дали комментарии изданию People, в котором выступили в ее защиту. Сейчас же Associated Newspapers планирует назвать имена пяти этих подруг. Желая предотвратить это, Меган обратилась к суду с эмоциональным заявлением.
«Associated Newspapers, владелец изданий The Daily Mail и Mail on Sunday, угрожает опубликовать имена пяти женщин — пяти частных лиц, — которые решили анонимно поговорить с американскими СМИ более года назад, чтобы защитить меня от издевательств со стороны британских таблоидов.
Эти пять женщин не находятся под судом, и я тоже. Издатель Mail on Sunday находится под судом. Именно этот издатель действовал незаконно и теперь пытается уклониться от ответственности, отвлечься от сути дела — это Mail on Sunday незаконно опубликовали мое личное письмо.