Портной Елизаветы II начал делать форму для британских врачей
С 2007 года Елизавету II одевает портной и дизайнер Стюарт Парвин, занимающийся пошивом свадебных платьев. Сейчас, полагаем, ему вряд ли приходится много сотрудничать с королевой. Освободившееся время Парвин решил использовать для благого дела — вместе со своей командой он начал отшивать форму для врачей и персонала госпиталя Frimley Park в Суррее. Об этом он написал в инстаграме, показав образцы — однотонные брюки и рубашки. Ткань ателье получило в дар от местного текстильного магазина.
В посте Стюарт также перечислил фонды, с которыми могут связаться его подписчики, если тоже хотят принять участие в общей борьбе с пандемией коронавируса.