Дональд Трамп не знает, как выглядит американский флаг
Жизнь Дональда Трампа, как хороший фильм, разобрана на цитаты и шутки. И вот президент США снова дал повод посмеяться над собой. Вместе с женой Меланией он посетил детскую больницу в городе Колумбус, штат Огайо. Вместе с маленькими пациентами президентская чета рисовала цветными карандашами. Трамп трудился над раскраской в виде американского флага. Тут-то и выяснилось, что президент США не знает его цветов.
На фото, сделанных во время встречи президента с детьми, видно, что Трамп закрасил одну из полос флага синим цветом, которого нет на оригинальном национальном символе.
Пользователи твиттера, конечно, стали активно обсуждать очередную ошибку президента. Некоторые и тут усмотрели его связь с Россией и предположили, что Трамп пытался нарисовать российский флаг — правда, и это у него не очень получилось.