Джин Кэрролл опубликовала отрывок из своей книги, в котором рассказывает об изнасиловании Дональдом Трампом
Джин Кэрролл стала героиней обложки нового выпуска The New York Magazine. В качестве выноса была использована ее цитата: «Вот что было на мне надето 23 года назад, когда Дональд Трамп напал на меня в примерочной Bergdorf Goodman». 75-летняя писательница и колумнистка Elle позировала фотографу в черном платье Donna Karan, плотных черных колготках и туфлях на каблуке.
В своей новой книге Кэрролл рассказывает о 21 «ужасном мужчине». Дональд Трамп в этом списке один из последних . The New York Magazine опубликовали без сокращений отрывок о нем.