Бывшая девушка принца Гарри Крессида Бонас запустила подкаст о страхах
Британская актриса и бывшая возлюбленная принца Гарри Крессида Бонас выпустила первую серию подкаста Fear Itself, в котором она планирует исследовать тему человеческих страхов. Время для выхода подкаста самое подходящее, хотя работать над проектом Крессида начала задолго до пандемии коронавируса. В будущих выпусках девушка планирует обсуждать страхи с самыми разными людьми — например, среди ее героев будут психотерапевт и музыкант.
Первую серию Бонас начала со своей истории: «Страх либо мотивирует меня, либо ограничивает и мешает мне действовать, потому что он всегда проявляется в неуверенности в себе, и это то, что я пытаюсь преодолеть. Это сдерживало меня, когда я начинала делать подкаст».
Кроме того, Крессида призналась, что ее обижает, что ее по-прежнему ассоциируют с бывшим возлюбленным, хотя они расстались шесть лет назад, но она старается относиться к этому с юмором. В этом году Бонас должна была выйти замуж за своего бойфренда Гарри Уэнтворта-Стэнли, но пока подготовка к запланированной на август свадьбе приостановлена.