Всего у одного представителя королевской семьи есть судимость, и вы ни за что не угадаете, у кого
Кажется, каждый шаг британской королевской семьи на виду у всего мира. Пресса самым подробным образом фиксирует любые события из жизни Виндзоров. Но как выяснилось, им есть что скрывать. У одного из родственников королевы есть судимость. И это не Гарри, славившийся в юности буйным нравом, и даже не принц Филипп, по вине которого в начале января произошла авария. Криминальное прошлое обнаружилось у дочери королевы принцессы Анны.
Эпизод произошел в апреле 2002 года. Анна вместе с мужем Тимоти Лоренсом выгуливали в парке своих бультерьеров. Когда они начали усаживать собак в машину, чтобы отправиться домой, пес по кличке Дотти вырвался и напал на двоих детей, которые катались поблизости на велосипедах. 12-летнего мальчика собака укусила за ногу и ключицу, а семилетнего — за ногу, спину и предплечье. К счастью, обошлось без серьезных травм, но детям, тем не менее, пришлось отправиться в больницу.