Марк Цукерберг запустил сервис онлайн-знакомств
2,2 миллиарда людей в мире пользуются Facebook. У 200 миллионов из них в аккаунтах указан статус «Свободен». Обладая такой бесценной информацией, Марк Цукерберг решил стать новым диджитал-купидоном. В мае Facebook объявил о запуске собственного сервиса онлайн-знакомств Dating, который сегодня начал работать в Колумбии, США.
Никакого дополнительного приложения на телефон скачивать не придется — достаточно Facebook. Единственное, что нужно сделать, — заполнить свой профайл, ответив на вопросы, предложенные алгоритмом, и загрузив фотографии . Ну а дальше все как в Tinder.
Сервис ориентирован на людей, которые ищут серьезные и долговременные отношения. Но сработает ли такая концепция в жизни, пока непонятно. Когда Dating начнет работать в других странах — неизвестно.