Меган Маркл и принц Гарри выступили на телевидении
Меган и Гарри — вот так просто, без титулов герцог и герцогиня Сассекские были заявлены несколько дней назад как участники эфира на канале ABC, посвященного выходу проекта журнала Time «100 самых влиятельных людей». Для него супруги записали небольшой ролик на заднем дворе своего дома в Санта-Барбаре. Это первое появление Гарри и Меган на телевидении с момента их отказа от полномочий старших членов британской королевской семьи. Им же Сассексы снова обозначили, что не собираются держаться в стороне от острых социальных и политических вопросов.
«До выборов осталось всего шесть недель, сегодня день регистрации избирателей. Каждые четыре года нам говорят: "Это самые важные выборы в нашей жизни". И теперь это действительно так. Когда мы голосуем, наши ценности материализуются, наши голоса становятся услышанными. Ваш голос — это напоминание, что вы имеете значение», — сказала Меган телезрителям. Британский принц Гарри также высказался о выборах американского президента, но сделал акцент на другом аспекте этого события: «Ноябрь приближается, сейчас важно избегать наполненных ненавистью речей, дезинформации и негатива в Сети. Информация, которую мы потребляем, с которой взаимодействуем онлайн, имеет вполне реальное воздействие на нас».