Дочь Ким Кардашьян составила свой план по спасению мира
Старшая дочь Канье Уэста и Ким Кардашьян Норт дала интервью журналу CR Fashion Book.
Свежий номер с подборкой интервью влиятельных людей в сфере моды – помимо Норт в этот перечень вошли Том Форд, Ирина Шейк, Рикардо Тиши, Джоан Смоллс, Пэрис Джексон – выйдет лишь на следующей неделе. Однако цитата Норт уже разлетелась по социальным сетям.
На вопрос о том, что нужно сделать для того, чтобы наш мир стал лучше, Норт ответила сразу: «Всем нужно как можно больше щеночков!» Следом юный спикер добавила, что людям не помешало бы любить друг друга. А вот коронавирусу Норт пожелала исчезнуть с лица земли.