BBC запускает экологичный бренд одежды и товаров для жизни
Крупнейшая телерадиовещательная компания Великобитании расширяет сферу своей деятельности и запускает бренд экологичной одежды и товаров для жизни, вдохновленный собственными же проектами «Голубая планета» и «Планета Земля». Автор документальных сериалов Дэвид Аттенборо рассказывает о том, как меняется климат на планете, и призывает зрителей изменить свое поведение, чтобы предотвратить глобальную экологическую катастрофу. Один из шагов на пути решения проблемы — осознанное потребление и использование товаров, созданных из безопасных для окружающей среды материалов. Именно такие и войдут в ассортимент нового бренда. Помимо одежды BBC будут выпускать книги и товары для дома.
Покупателям новинки будут представлены на Неделе моды в Лондоне. Компания презентует в том числе толстовки, созданные совместно с брендом Mother of Pearl. В процессе их изготовления используется в 10 раз меньше воды, чем обычно.
Кроме того, в планах BBC — запуск серии мероприятий и образовательных программ, направленных на то, чтобы научить зрителей бережно относиться к природным ресурсам.