В новом приложении вы сможете получать столько же лайков, сколько Ким Кардашьян
Американский разработчик Билли Часен придумал приложение, с помощью которого можно примерить на себя роль инфлюенсера. Его проект — Botnet — гарантирует тысячи лайков и комментариев под абсолютно любой публикацией. Достаточно скачать его , пройти несложную регистрацию и выложить пост или фотографию. Даже простое «Привет всем!» гарантирует не меньше 350 тысяч лайков.
Стоит учесть, что все активные пользователи на странице — боты, так что по-настоящему живой реакции ждать не приходится. Впрочем, минимальное соответствие комментариев публикуемому контенту все же есть. Например, если сообщить в своем блоге о расставании бойфрендом, боты попробуют дать совет или приободрить. При желании в приложении можно включить троллей.
Как сообщает Wired, Botnet гарантирует, что предоставляемая пользователями информация не собирается и не обрабатывается. Так что, по сути, делиться можно чем угодно, не боясь того, что секрет утечет в медиапространство, как это нередко случается с настоящими знаменитостями в инстаграме.