Меган Маркл и принц Гарри готовятся к съемкам в реалити-шоу Netflix
Объявив о сложении с себя полномочий старших членов королевской семьи, Меган Маркл и принц Гарри заявили, что делают это в том числе ради приватности — преследование со стороны прессы и огульные заголовки их только расстраивают. Герцог и герцогиня Сассекские даже прописали правила, согласно которым будут общаться с журналистами, очертив круг СМИ, которым доверяют. Впрочем, есть тема, раскрывать которую супруги готовы максимально откровенно. По данным The Sun, Меган и Гарри приняли предложение сняться в реалити-шоу, которое берет в производство платформа Netflix. «Большая часть документального проекта будет сосредоточена вокруг филантропии, а не на том, что они держат за закрытыми дверями. Но в любом случае должен получиться чудесный фильм, и Меган надеется, что зрители увидят ее настоящую», — рассказал инсайдер.
Меган и Гарри довольно долго избегали публичности, но с недавних пор снова активно принимают участие в медийных проектах. За прошедшую неделю герцогиня Сассекская дважды появлялась в эфире телевидения. Она также использует разные платформы, чтобы убедить американцев голосовать на ноябрьских выборах президента США. С Netflix у Сассексов планируется долгосрочное сотрудничество, о чем стало известно в начале сентября.