Конкурс Tatler: получите приглашение на самую светскую елку сезона
Дорогие читатели!
Всего пять дней — со 2 по 6 декабря — мы проводим конкурс эксклюзивно для наших email-подписчиков. Приз — приглашение на самую светскую детскую новогоднюю елку Tatler.
Условия конкурса:
Быть подписанным или подписаться на нашу email-рассылку.
В ответ на любое письмо от Tatler отправить следующие данные: ФИО и письмо вашего ребенка Деду Морозу. Автор самого оригинального послания вместе с одним из родителей получит приглашение на закрытое мероприятие, которое состоится 7 декабря.
Поторопитесь, время приема писем ограничено!