Чем запомнился Super Bowl - 2019
«Самый скучный Super Bowl в истории» — так окрестили прошедший вчера в Атланте матч за звание чемпиона Национальной футбольной лиги США. И действительно, наутро после знакового матча лента соцсетей впервые за многие годы не пестрит фотографиями и красочными подробностями с мероприятия. Касается это всех его составляющих — и спортивной, и музыкальной.
Игра оказалась на удивление незрелищной. Если в прошлом году в финале в общей сложности было забито мячей на 74 очка, то в этом — всего 16 на две команды. В итоге «Нью-Ингленд Пэтриотс» обыграли «Лос-Анджелес Рэмс» со счетом 13-3.