Евгений Лебедев получил титул барона Хэмптонского и Сибирского
Британское правительственное издание The Gazette сообщило, что сын предпринимателя Александра Лебедева Евгений получил титул от королевы Елизаветы II. Теперь он является пожизненным пэром и членом верхней палаты парламента Соединенного Королевства. Дословно новый титул Евгения звучит так — «Барон Лебедев из Хэмптона в лондонском районе Ричмонд-апон-Темс и Сибири в Российской Федерации».
В августе западные издания писали, что за Лебедева поручился премьер-министр Борис Джонсон. Именно он включил имя сына российского экс-банкира в список претендентов на получение титула пэра , который затем был одобрен королевой. В Великобритании титул барона занимает последнее место в иерархии титулов пэров.
Помимо Лебедева в списке Бориса Джонсона были его брат — Джо Джонсон, который ранее покинул правительство страны из-за несогласия со взглядами премьера на Brexit, Филип Хаммонд и Кен Кларк — бывшие министры финансов Великобритании, биограф Маргарет Тэтчер и экс-редактор газеты The Daily Telegraph Чарльз Мур, а также муж Терезы Мэй Филип.