Дональд и Мелания Трамп зажгли огни на главной елке Америки
Мелания Трамп продолжает добросовестно выполнять вверенную ей роль хозяйки приближающихся рождественских праздников. На днях она представила торжественное оформление Белого дома, а вчера вечером приняла участие в еще одном важном традиционном мероприятии — вместе с мужем Дональдом Трампом первая леди зажгла огни на главной елке США, установленной в Президентском парке в Вашингтоне.
Традиции уже 96 лет — каждый год президент страны произносит речь, проводит обратный отсчет и включает праздничную иллюминацию. На этот раз честь нажать кнопку досталась Мелании. За процессом также наблюдала младшая дочь Трампа Тиффани и сыновья Эрик с женой Ларой и Дональд-младший со своей девушкой Кимберли Гилфойл.