Мишель Обама рассказала о том, что ее дочери были зачаты с помощью ЭКО
Бывшая первая леди США, съехав из Белого дома, без дела не сидела. За прошедшие с момента окончания президентского срока ее мужа годы она успела написать мемуары «Становление» и теперь отправилась в тур по десяти городам, во время которого делится с читательницами самым сокровенным.
В новом интервью шоу ABC «Доброе утро, Америка» Мишель рассказала, как чувствовала себя потерянной и одинокой после выкидыша, который случился у нее 20 лет назад. Парная терапия у психолога помогла им с мужем пережить это событие.
Вспоминая трагически прервавшуюся беременность, Мишель сказала: «Я чувствовала, что потерпела неудачу. Я не знала, как распространены выкидыши, потому что мы об этом не говорим. Мы находимся в этой боли, думая, что мы сломаны. Очень важно рассказывать молодым матерям о том, что выкидыши случаются».
Когда Мишель исполнилось 34 года, она поняла, что все рассказы о биологических часах реальны, а «выработка яйцеклеток ограничена», тогда она решилась на первое экстракорпоральное оплодотворение: «Я думаю, самое ужасное, что женщины могут сделать по отношению друг к другу, — это не делиться правдой о наших телах и о том, как они работают».