Мама Меган Маркл переезжает в Великобританию
Отец Меган Маркл Томас в каждом своем интервью говорит, что всегда был невероятно близок с дочерью, которую вырастил чуть ли не в одиночестве. Но сама герцогиня Сассекская, кажется, не считает себя папиной дочкой, а вот со своей мамой Дорией она действительно близка. Дория была единственным членом семьи Меган на ее свадьбе с принцем Гарри, а теперь она планирует переехать к дочери в Англию.
«Она готовится перебраться в Лондон в ближайшее время, так как хочет быть ближе к дочери. Дория влюблена в Англию и уверена, что сможет быть счастлива там», — рассказал источник Daily Mail.