Хоакин Феникс и Руни Мара станут родителями
Хоакин Феникс и Руни Мара — одна из самых скрытных пар Голливуда, так что вряд ли можно было ожидать от них официального объявления о скором прибавлении в семье в инстаграме, как это сегодня принято. Тем более что ни у него, ни у нее нет официальных страниц в соцсетях. И тем не менее радостная новость все же просочилась в прессу. Источник издания Page Six сообщил, что Руни беременна, срок — шесть месяцев. Всеобщая самоизоляция в данном случае сыграла паре на руку и позволила так долго скрывать положение актрисы.
Хоакин и Руни познакомились в 2012 году во время работы над фильмом «Она», но встречаться начали лишь четыре года спустя, когда снова встретились на съемочной площадке — на этот раз картины «Мария Магдалина». Летом 2019 года состоялась помолвка, но никакими подробностями состоявшейся или будущей свадьбы актеры делиться с прессой не стали.
Вам также может быть интересно: