Елизавета II обратилась к жителям Великобритании и стран Содружества в связи с пандемией коронавируса
В воскресенье вечером Елизавета II сделала обращение к нации и странам Содружества, в котором прокомментировала текущую ситуацию в связи с распространением коронавируса. Запись была сделана в Виндзорском замке, где королева и принц Филипп живут в самоизоляции уже пару недель.
«Обращаюсь к вам в чрезвычайно непростое время. Время, когда нарушена жизнь в нашей стране. Кому-то оно принесло горе, многим — финансовые сложности, но всем — колоссальные перемены в привычном укладе.
Хочу поблагодарить каждого медслужащего, работающего на передовой, а также представителей всех ключевых отраслей, которые продолжают выходить из дома и выполнять свои обязанности изо дня в день, помогая всем нам. Я уверена, что нация вместе со мной готова сказать, что все, что вы делаете, очень ценно. Каждый час вашей работы приближает нас к возвращению к обычной жизни», — начала Елизавета II.
Королева поблагодарила всех, кто остается дома, помогая защищать людей из группы риска. Она заверила, что единение и дальнейшая самоизоляция помогут преодолеть пандемию.