Самые безумные костюмы знаменитостей на Хэллоуин
У западных знаменитостей есть два повода, когда понятие overdressed не котируется — ежегодный бал Института костюма Met Gala и Хэллоуин. И если в первом случае они все же ограничены заданной тематикой, то во время празднования Дня всех святых могут проявить свою бурную фантазию. Бессменной королевой Хэллоуина уже много лет считается Хайди Клум с ее безумными образами, на создание которых уходит по нескольку часов. Но кое-кто наступает ей на пятки.
Некоторые звезды наряжаются в своих кумиров: Бейонсе — в Тони Брэкстон, Бруно Марс — в Джими Хендрикса, Кайли Дженнер — в Барби. Другие — в любимых персонажей фильмов: Жасмин Тукс стала Фокси Клеопатрой, а Джо Джонас и Софи Тернер превратились в семейку Адамс. За костюмом оленя сложно было разглядеть Джорджа Клуни, а в семье человечков — легко угадать Джастина Тимберлейка, Джессику Бил и их сына Сайласа.
Ко всеобщему веселью иногда присоединяются даже представители британской королевской семьи: принцесса Беатрис появилась на вечеринке в лондонском клубе Annabel's в образе единорога. Жаль, герцогини Кейт и Меган не решились проявить фантазию. Кстати, королева Елизавета II тоже без внимания не осталась — в нее переоделась Крисси Тейген.