Джуд Лоу станет отцом в шестой раз
После того как на днях пару сфотографировали на улицах Лондона, стало очевидно — супруга Джуда Лоу Филиппа Коэн ждет ребенка. «Молодой папа» снова станет папой, вот уже в шестой раз.
О романе Джуда Лоу с психологом Филиппой Коэн заговорили в июне 2015 года. После четырех лет отношений они поженились на очень скромной церемонии в Вестминстере. Шафером стал старший сын Джуда Рафферти Лоу.
Для Джуда Лоу брак с Филиппой Коэн стал вторым, ранее он был женат на дизайнере Сэди Фрост. У них трое детей — сыновья Рафферти и Руди и дочь Айрис. Также у актера есть девятилетняя дочь София от модели Саманты Берк и трехлетняя Ада от Кэтрин Хардинг.