Названа самая высокооплачиваемая спортсменка мира — впервые за пять лет это не Серена Уильямс
В 2019 году 22-летняя японская теннисистка Наоми Осака не только увела у Серены Уильямс очередной кубок Большого Шлема, но и заработала больше своей соперницы, став самой высокооплачиваемой спортсменкой в истории. Доход Осака за прошлый год составил $37,4 миллиона, включая призовые и выплаты за рекламные контракты. Серена за тот же период заработала на $1,4 миллиона меньше. Таким образом обе побили рекорд, установленный Марией Шараповой в 2015 году, — тогда россиянка пополнила свой банковский счет на $29,7 миллиона.
Успех Осака издание Forbes объясняет не только ее спортивными достижениями, но и тем, что девушка, во-первых, молода, а во-вторых, принадлежит сразу к нескольким культурам: ее мама японка, а папа — американо-гаитянец. Благодаря этому Наоми стала желанным лицом рекламных кампаний по всему миру.
Полный список ста самых высокооплачиваемых спортсменов года по версии Forbes будет опубликован на этой неделе, но уже известно, что, кроме Наоми и Серены, женщин в нем не оказалось. Осака занимает 29-е место рейтинга, Уильямс — 33-е.