Линдси Лохан: «Я люблю веселье, но это не значит, что мне надо напиваться и вести себя как сумасшедшая»
У Линдси Лохан яркая и насыщенная жизнь — с этим не поспоришь. Иногда, правда, слишком яркая — такая, что в глазах рябит от количества скандальных заголовков с именем актрисы. Сама Лохан, впрочем, уверена, что дело не в ней, а в недругах-журналистах, которые предвзято к ней относятся. «Мне бы хотелось знать, почему пресса постоянно на меня нападает. Я могу 99 раз поступить правильно и один раз ошибиться, но они обратят внимание именно на этот единственный случай. Я делаю все, чтобы стать лучшей версией себя, но об этом никто не упоминает. Я тоже человек. Я тоже совершаю ошибки», — рассказала Лохан в интервью Paper.
Давление прессы и преследования фотографов — одна из причин, по которым несколько лет назад Линдси перебралась в Дубай, где папарацци запрещены законом. На Миконосе, где Лохан открыла пляжный клуб, звездных фотографов только два — обоих актриса знает лично.