У Илона Маска пока не получилось отправить людей в космос — полет Crew Dragon Demo-2 пришлось перенести
27 мая должно было стать очередным знаковым днем в истории американской космонавтики — на эту дату был запланирован первый за девять лет полет американских астронавтов на орбиту с родной земли родной же компанией, да еще и частной. До этого на МКС их доставляли российские специалисты. Однако корабль компании SpaceX Илона Маска к звездам так и не отправился. Причина — нелетная погода. Синоптики заранее предупреждали, что шансы улететь — примерно 50%. В итоге полет был отменен за 16 минут до старта. Вторая попытка будет предпринята 30 мая, в субботу.
На старт ракеты с космодрома на мысе Канаверал прилетел посмотреть президент США Дональд Трамп с женой Меланией, а также его старшая дочь Иванка с мужем Джаредом Кушнером и детьми. Тысячи людей, забыв о социальной дистанции, собрались неподалеку, чтобы своими глазами увидеть запуск, миллионы смотрели трансляцию в прямом эфире. Но риски были слишком велики. Как сказал Илон Маск за несколько часов до запланированного старта: «Я главный инженер этой штуки. Если все пройдет хорошо, это заслуга команды SpaceX-NASA, а если что-то пойдет не так, то это моя вина».