Памела Андерсон тайно вышла замуж за 74-летнего продюсера Джона Питерса
Прошлый год был для Памелы Андерсон очень насыщенным — она несколько раз расставалась со своим возлюбленным, французским футболистом Адилем Рами, и в июле наконец окончательно оставила его, сообщив о том, что бойфренд на протяжении всех их отношений вел двойную жизнь, а когда она решила уйти от него, начал ей угрожать. В итоге, прихватив золотистого ретривера Зузу, Памела вернулась из Марселя в Калифорнию. И, как выяснилось, не теряла времени зря. Несколько месяцев назад Андерсон возобновила отношения с 74-летним голливудским продюсером Джоном Питерсом, краткосрочный роман с которым случился у нее более 30 лет назад. На этот раз влюбленные решили держать свои чувства в тайне, рассказав о них только после свадьбы. Церемония прошла в Малибу 20 января.
Издание The Hollywood Reporter связалось с Питерсом — и он лично подтвердил эту информацию: «Красивые девушки есть везде, у меня был выбор, но все эти 35 лет я ждал только Памелу. Она сводит меня с ума — в хорошем смысле».
Для обоих этот брак стал пятым. Звезда «Спасателей Малибу» и мужских грез выходила замуж за рокера Томми Ли, от которого родила двоих сыновей, за еще одного рок-музыканта Кида Рока и дважды — за кинопродюсера Рика Саломона.