Самые богатые женщины Росcии по версии журнала Forbes
Если где-то в этом мире и есть стабильность, так это в традицинном списке самых богатых женщин России, который составляет Forbes. Шестой раз подряд первую строчку в престижном рейтинге занимает жена бывшего мэра Москвы Юрия Лужкова Елена Батурина. За последний год ее состояние увеличилось на $200 миллионов и теперь составляет $1,2 миллиарда. Банковский счет основательницы интернет-магазина Wildberries Татьяны Бакальчук тоже заметно подрос — с $420 до $600 миллионов — с пятой строчки Татьяна переместилась на вторую. Замыкает тройку лидеров бывшая жена миллиардера Дмитрия Рыболовлева Елена. После официального развода с мужем в 2015 году она получила приличные отступные и теперь владеет состоянием в $600 миллионов.