Меган Маркл и принц Гарри провели выходные с Джорджем и Амаль Клуни
После напряженного периода подготовки к свадьбе и самого торжества, а затем и серии первых совместных выходов принц Гарри и Меган Маркл наконец получили заслуженный отдых. Прошлые выходные герцог и герцогиня Сассекские провели в гостях у Джорджа и Амаль Клуни в их доме на озере Комо.
Меган и Гарри прилетели в Италию на частном самолете в четверг и провели у Клуни три дня, в течение которых не покидали территории особняка своих друзей. Как сообщают инсайдеры, в субботу Джордж и Амаль устроили для гостей небольшой ужин, куда пригласили 15 человек. В воскресенье Гарри и Меган вернулись в Великобританию.