Александр Роднянский, Ксения Собчак и другие гости открытия мануфактур Bosco в Калуге
В минувшие выходные судьба в лице компании Bosco di Ciliegi забросила героев светской Москвы в Калугу. Здесь Михаил Эрнестович Куснирович ударными темпами меньше чем за год построил свои мануфактуры и готов был представить их публике во всей красе. Развлекательная программа началась еще на Киевском вокзале — в спецпоезд гости грузились под аккомпанемент Игоря Бутмана и его Московского джазового оркестра. Под шуховским сводом кормили пирожками, перед которыми не устоял даже премьер Большого Владислав Лантратов. А ведь это он еще не знал, что в поезде его накормят ватрушками, глазированными сырками из «Гастронома №1» и вареными яйцами.
На перроне в Калуге прибывший состав встречали с советскими маршами и транспарантами Mazel tov и «Все четко». Парадом, вооружившись мегафоном, командовал Михаил Эрнестович. Он предложил гостям рассесться в советские автобусы. Но потом выяснилось, что это все-таки шутка — и на экскурсию по городу отправились в более комфортабельном транспорте. Разумеется, посетили Государственный музей истории космонавтики имени самого знаменитого калужанина — Константина Эдуардовича Циолковского. После ланча на открытом воздухе с беляшами, разносолами и салом все дружно выдвинулись непосредственно на мануфактуры.