Меган Маркл на финале теннисного турнира US Open
Расстояние в шесть тысяч километров — ерунда для настоящей дружбы. Вот и Меган Маркл на пару дней отложила все свои дела, оставила сына на попечение папы принца Гарри и улетела в Нью-Йорк, чтобы поддержать свою подругу Серену Уильямс в финале теннисного турнира US Open.
На трибунах Меган появилась в самой приятной компании — вместе с ней за Уильямс болели мама теннисистки Орасин и сестра Винус, муж Серены Алексис Оганян и главный редактор американского Vogue Анна Винтур. Правда, несмотря на такую мощную поддержку, Уильямс все равно проиграла 19-летней канадке Бьянке Андрееску.