Татьяна Навка и Дмитрий Песков заразились коронавирусом
12 мая в Сети появилась информация о том, что у пресс-секретаря Владимира Путина обнаружен коронавирус. Вскоре Дмитрий Песков лично подтвердил эти данные агентству «РИА Новости». Также стало известно, что Песков госпитализирован. «Лечусь», — прокомментировал пресс-секретарь свое состояние ТАСС.
Позднее и супруга Дмитрия Сергеевича Татьяна Навка подтвердила, что тоже оказалась в больнице с подтвержденным коронавирусом. «Это правда. Мы под контролем врачей. Все в порядке. Я практически за два дня прихожу в себя, у меня все нормализовалось: и кровь, и температуры нет. Говорят, что женщины переносят это легче, наверное, это правда. Дмитрий Сергеевич тоже под контролем, с ним все в порядке», — сообщила Навка изданию Daily Storm.
Песков — не первый представитель власти, заразившийся коронавирусом. Наличие инфекции также подтвердилось у премьер-министра Михаила Мишустина и министра культуры Ольги Любимовой.