Кирк Дуглас завещал передать свое состояние на благотворительность
Передать свое состояние на благотворительность — решение среди современных предпринимателей нередкое. Точно так же поступил актер Кирк Дуглас, чья смерть потрясла Голливуд и весь мир 5 февраля.
Издание The Mirror пишет, что, согласно завещанию Дугласа, почти все его состояние, а именно 50 миллионов долларов из 61, будет передано в благотворительный фонд Douglas Foundation, который призван помогать тем, кто не в силах помочь себе сам. Куда будут направлены еще 10 миллионов долларов, не сообщается, однако совершенно точно сын легенды кинематографа Майкл не получит ни цента. Впрочем, он вряд ли нуждается в наследстве. По данным, которые приводит The Mirror, в распоряжении Майкла Дугласа находится около 300 миллионов долларов.