Летиция Каста и Сергей Полунин в новом календаре Pirelli
В Милане представили 46-е издание календаря Pirelli, автором которого выступил фотограф Альберт Уотсон. Съемки проекта под названием «Сила мечты» прошли еще в апреле этого года в Майами и Нью-Йорке. Откровенных снимков, как в былые времена, от Pirelli больше ждать не приходится, а вот красивых женщин на его страницах по-прежнему достаточно. Главными героинями 2019 года стали Джиджи Хадид, Летиция Каста, Джулия Гарнер и Мисти Коуплэнд. Компанию им составили Сергей Полунин, Александр Вэнг и Кельвин Ройал III.
По задумке автора, на страницах календаря должны были появиться не просто статичные снимки, а стоп-кадры из фильмов, рассказывающих истории четырех женщин. По сюжету, героиня Джиджи Хадид рассталась с бойфрендом и общается лишь со своим единственным другом Александром Вэнгом. Летиция Каста изобразила художницу, которая живет в лофте вместе со своим возлюбленным и мечтает о славе. Мисти Коуплэнд — начинающая танцовщица, которая тоже стремится к успеху. Персонаж Джулии Гарнер — молодой фотограф, которая любит природу и одиночество.