Меган Маркл и принц Гарри продолжают использовать королевскую монограмму
С марта этого года принц Гарри и Меган Маркл больше не являются старшими членами британской королевской семьи. Они живут независимо в США, работая над личными проектами. В скором времени должен запуститься их собственный благотворительный фонд. Также Меган занимается озвучкой фильмов Disney и размышляет над карьерой в политике.
Не забывают герцог и герцогиня и о фондах, с которыми были некогда дружны. На днях они направили официальное письмо в организацию StreetGames, чтобы поблагодарить за помощь Hubb Community Kitchen в доставке горячих обедов. «Спасибо Гарри и Меган за теплые слова и поддержку StreetGames и других локальных организаций, работающих, чтобы помогать сообществам в это непростое время», — написали представители StreetGames в твиттере, прикрепив скан письма.
Подписчики блога организации обратили внимание на то, что Гарри и Меган продолжают использовать королевскую монограмму, которая была создана сразу после их свадьбы. Это вызвало критику со стороны некоторых пользователей, указавших на то, что после сложения с себя обязанностей герцог и герцогиня не имеют отношения к королевской семье.
Впрочем, формально Гарри и Меган сохранили за собой титулы «их королевские высочества», хотя и не используют их. Также известно, что королевские монограммы использовали даже после развода принцесса Диана и герцогиня Йоркская Сара.