«Золотой глобус»-2020: результаты премии
Сезон главных кинонаград года официально стартовал. Как всегда, открыла его церемония «Золотой глобус». В этом году Голливудская ассоциация иностранной прессы раздавала награды в 77-й раз. Несколько сотен гостей традиционно прошлись по красной дорожке перед отелем The Beverly Hilton, а затем расселись за столами, чтобы под конферанс британского комика Рики Джервэйса узнать имена лучших.
Одним из первых со сцены прозвучало имя Рассела Кроу, который получил награду за лучшую мужскую роль в сериале «Самый громкий голос», однако на церемонию актер не приехал — сейчас он находится со своей семьей в Австралии, где бушуют лесные пожары. Изменения климата и защита окружающей среды стали главными темами благодарственных речей лауреатов «Глобуса» в этом году.
Главным триумфатором церемонии стала получившая награду как лучший фильм года военная драма «1917» Сэма Мендеса. Сам же Мендес также был назван лучшим режиссером.
Лучшим драматическим актером признали Хоакина Феникса за его Джокера, а лучшей драматической актрисой стала Рене Зеллвегер. Свои первые «Глобусы» после первой же номинации забрали домой Тэрон Эджертон за роль Элтона Джона в «Рокетмене» и Аквафина за «Прощание».
Фильм «Паразиты» режиссера Пон Чжун Хо стал первой корейской картиной, получившей награду от Голливудской ассоциации иностранной прессы.
Среди сериалов главные призы разделили «Дрянь» и «Наследники» . Лучшим мини-сериалом был признан «Чернобыль».