Дональд Трамп поздравил принцессу Евгению со свадьбой, но ошибся днем
Дональд Трамп всегда в курсе повестки дня, и это касается не только политических вопросов, но и, например, событий из жизни британской королевской семьи. Так, вчера он поздравил принцессу Евгению со свадьбой. На своей странице в твиттере президент США написал: «Принцесса Евгения Йоркская вчера была невероятно красивой невестой. Она прошла через многое и вышла абсолютной победительницей».
Единственная маленькая несостыковка заключается в том, что свадебная церемония состоялась не в субботу, как думает Дональд, а в пятницу. Естественно, британские подписчики Трампа поспешили указать ему на ошибку в комментариях, заодно спросив, какие же тяжелые испытания выпали на долю принцессы Евгении, уж не операция ли по исправлению сколиоза, которую ей сделали в 12 лет.