Модель Роми Стрейд забеременела первенцем, несмотря на неблагоприятные прогнозы врачей
24-летняя Роми Стрейд сообщила в своем инстаграме, что она и ее бойфренд Лоренс ван Лиувен готовятся стать родителями. Модель Victoria's Secret призналась, что создать семью было ее большой мечтой, однако не обошлось без серьезных трудностей. Два года назад врачи поставили Стрейд диагноз — синдром поликистозных яичников, из-за которого уменьшались шансы на успешное зачатие естественным путем. Однако Стрейд и Лиувен не оставили попыток и реализовали свою мечту.
«Я начала изучать информацию об этом синдроме и выяснила, что у меня не совсем типичная форма. У меня эта болезнь проявилась из-за того, что тело находилось в постоянной борьбе, а значит — в постоянном стрессе. Я никогда не чувствовала эмоциональную нагрузку, поэтому сначала было сложно все это осознать. Но затем я обратила внимание, что моя жизнь состоит из постоянных разъездов, я каждый день занимаюсь спортом и ограничиваю себя в определенных продуктах. Мне кажется, я слишком дисциплинировала свое тело, хотя каждый организм индивидуален, но, похоже, и мой вес был меньше, чем это требовалось», — рассказала модель. После этого Стрейд сократила количество тренировок, ослабила диету и разрешила себе отдыхать чаще. В ноябре прошлого года у Роми наконец нормализовался цикл, благодаря чему она смогла забеременеть и увидеть долгожданные две полоски.