Певица Sia взяла на воспитание двух подростков
На днях певица Sia дала интервью шоу The Morning Mash Up радиостанции SiriusXM, во время которого сделала признание — с прошлого года она стала мамой двоих сыновей. «Да, я усыновила двух мальчиков в прошлом году. Им обоим было по 18 лет, сейчас им уже 19. На тот момент они уже почти выросли по меркам системы опеки . Я люблю их», — рассказала артистка. Sia призналась, что у одного из ребят были трудности с привыканием к новой жизни. Сейчас оба много учатся.
О материнстве Sia рассказала несколько месяцев назад в интервью журналу GQ. Тогда она упомянула, что взяла на воспитание одного мальчика, не дав больше никаких подробностей. Также певица призналась, что не стремится заводить серьезные отношения.