Принцесса Хайя переехала в Лондон и готовится к суду с мужем
Мир продолжает следить за судьбой принцессы Хайи, шестой жены эмира Дубая Мохаммеда ибн Рашида Аль Мактума и сестры короля Иордании Абдаллы II. Несколько дней назад стало известно, что она с детьми и $39 миллионами сбежала в Германию, где попросила убежища. Теперь же сообщается, что Хайя перебралась в Лондон — она поселилась в своем доме в Кенсингтонских садах. Недвижимость за $107 миллионов она приобрела пару лет назад тайно от мужа. 30 июля в Высоком суде Лондона пройдет рассмотрение дела о разводе Хайи и Мохаммеда. Как сообщается, шейх намерен вернуть на родину детей — 11-летнюю Аль Джалилю и 7-летнего Зайеда.
По информации источников BBC, принцесса решила бежать от мужа, потому что боится за свою жизнь; как оказалось, она лишь недавно узнала все подробности возвращения на родину одной из дочерей правителя Дубая принцессы Латифы, которая пыталась покинуть страну в прошлом году, но была поймана и теперь содержится под круглосуточной охраной.