Королева Елизавета II и принцесса Евгения посетили праздничную службу в Виндзоре
Через полгода после своей свадьбы в часовне Святого Георгия в Виндзоре принцесса Евгения вернулась сюда вместе с бабушкой. По традиции в четверг перед Пасхой британский монарх раздает прихожанам серебряные монеты, отчеканенные специально по этому поводу. 21 апреля Елизавете II исполнится 93 года — именно поэтому в этот раз она осчастливила монетами 93 мужчин и 93 женщин. Каждый год во время этого мероприятия королеву сопровождает кто-то из ее родственников: раньше эту миссию чаще всего выполнял ее супруг принц Филипп, но два года назад он официально сложил полномочия представителя монаршей семьи. В этом году в Виндзор вместе с бабушкой отправилась принцесса Евгения, для которой это место теперь имеет особенное значение.
Евгения выбрала для праздничного мероприятия платье Erdem с цветочным принтом, в котором она уже не раз появлялась на публике, а королева отдала предпочтение солнечному желтому оттенку.