Барак и Мишель Обама отметили 27-ю годовщину свадьбы
Уже почти три года Барак Обама не возглавляет США, но все так же любим народом. 3 октября экс-президент с женой праздновали годовщину свадьбы — и получили десятки тысяч поздравлений со всего мира. Супруги обменялись трогательными признаниями в соцсетях – опубликовали совместные фото и рассказали о любви.
Первым проявил инициативу Барак — он выложил фотографию, где они с Мишель сняты со спины смотрящими на красивый закат: «Как пели The Beatles — становится все лучше! Спасибо, детка, за эти 27 потрясающих лет!»
Ответ Мишель не заставил себя долго ждать — под своей фотографией она написала: «27 лет назад этот парень пообещал мне жизнь, полную приключений. Я бы сказала, он справился. Сейчас мы начинаем новую главу — остаемся в пустом гнезде без птенцов и смотрим, что будет дальше. И все еще ощущаем ту магию, которая объединяет нас все эти годы. Счастливой годовщины, Барак».