Студия Disney добавила предупреждения о расизме в «Книгу джунглей» и другие старые мультфильмы
Зрители Disney+ теперь будут предупреждены о сценах, в которых представители других культур изображены стереотипно или явно негативно. Речь о некоторых классических мультфильмах студии, снятых десятилетия назад — «Дамбо», «Питер Пен», «Книга джунглей» и «Коты-аристократы». Владельцы стримингового сервиса приняли решение не удалять видео, но посчитали нужным предупреждать о наличии в них сцен, которые могут быть расценены как оскорбительные. «Этот ролик содержит негативное изображение представителей других культур или плохое обращение с ними. Эти стереотипы были неправильны тогда и являются неправильными сейчас», — гласит дисклеймер к определенным мультфильмам. Например, в «Питере Пене», пишет The Telegraph, представителей коренных народов США называют «краснокожими», а в «Котах-аристократах» один из персонажей говорит на английском языке с сильным акцентом и играет на пианино палочками для еды.