Американский комик Билл Косби осужден на тюремное заключение за изнасилование
В Голливуде уже год бушует ураган под названием «харассмент». Под обвинения в сексуальных домогательствах попали десятки некогда уважаемых деятелей киноиндустрии, карьера которых после этого пошла под откос. В их числе и знаменитый комик Билл Косби. Именно он стал первым из всех обвиняемых, по делу которого было вынесено официальное решение. Вчера суд Пенсильвании приговорил 81-летнего Косби к тюремному заключению от трех до десяти лет. Точный срок будет определен позже. Кроме того, ему предстоит выплатить штраф в размере $25 тысяч, а его имя пожизненно будет внесено в реестр лиц, совершивших преступление сексуального характера. Адвокаты звезды настаивали на том, что, учитывая возраст и состояние его здоровья, осужденный должен отбывать наказание под домашним арестом, но эта просьба удовлетворена не была, и Косби был взят под стражу в зале суда.
Обвинительный приговор был вынесен по делу об изнасиловании Андреа Констанд, бывшего менеджера баскетбольной команды университета Темпл в Филадельфии, в попечительский совет которого входил Косби. В соответствии с показаниями женщины, он пригласил ее домой, где предложил принять таблетку, которая лишила ее возможности двигаться. После этого комик изнасиловал Констанд.