Миллиардер Ричард Брэнсон – о дружбе с принцессой Дианой и ее любимом свитшоте
Несколько дней назад один из любимых свитшотов принцессы Дианы ушел с молотка на аукционе PR Auction в Бостоне за 53 500 долларов. В своем блоге миллиардер Ричард Брэнсон вспомнил о дружбе с принцессой и о том, почему подарил ей этот самый свитшот:
«Должен признать, я сам пытался заполучить этот свитшот на аукционе, чтобы повесить его в офисе Virgin Atlantic, но не стал победителем. Личный тренер принцессы Дианы Дженни Риветт отправила все вырученные от продажи свитшота средства на благотворительность: эта сумма поможет девочке из Малави получить образование в школе.
Об этом много писали в СМИ, что навеяло воспоминания о времени, проведенном вместе с принцессой Дианой.
Моя семья была очень близка с леди Ди и с ее детьми, когда они были еще совсем маленькими. Тогда пресса следила за каждым движением принцессы, и мы несколько раз принимали их у нас на острове Некер. Там принцесса могла побыть вдали от посторонних глаз и отдохнуть.
Диана всегда любила Virgin Atlantic. Я отчетливо помню полет, во время которого она вошла в кабину пилота и по громкой связи рассказывала пассажирам, что если они посмотрят направо – увидят Виндзорский дворец.