Мелания и Дональд Трамп любят друг друга, но им не хватает понимания
Стоит Мелании Трамп не взять своего мужа за руку на публике, как в СМИ тут же появляется серия материалов о проблемах в семье президента США. Но несмотря на многочисленные слухи о трудностях в отношениях между Дональдом Трампом и его женой, инсайдеры, близкие к президентской чете, говорят, что все не так печально, как людям хотелось бы думать.
По словам источника The New York Times, Дональд и Мелания производят впечатление людей, которые любят друг друга, но им не хватает взаимопонимания. Инсайдер также отметил, что в одиночестве миссис Трамп чувствует себя более спокойно и уверенно, нежели в компании мужа.
Представители первой леди США уже прокомментировали эту публикацию об отношениях президента и его жены и заметили, что независимость Мелании и ее стремление развиваться самостоятельно, а не постоянно находиться при супруге, должно вызывать одобрение, а никак не критику.