Как куриное яйцо стало популярнее Кайли Дженнер
7 февраля 2018 года Кайли Дженнер опубликовала в своем инстаграме фото, которому было суждено стать особенным в онлайн-летописи ее жизни. Снимок, на котором Кайли держит за руку свою на тот момент новорожденную дочь Сторми, стал самым популярным в истории социальной сети и набрал больше 18 миллионов лайков.
Но, как всегда, нашлись в мире те, кто не смог просто порадоваться успеху Дженнер и позавидовал достижениям звезды реалити-шоу. 4 января этого года в инстаграме появился аккаунт world_record_egg, целью которого стало побить рекорд Кайли. На странице профиля-конкурента всего одна фотография — яйца. И чуть больше, чем за неделю, это яйцо забрало у Кайли лавры главной звезды соцсетей и набрало рекордные 25 миллионов лайков.
Узнав о конкуренте, Дженнер проявила небывалую душевную щедрость — и тоже поставила снимку лайк. А потом выложила в своем интаграме старое видео, на котором она делает яичницу прямо на раскаленном асфальте, с подписью: «Кайли, когда она видит аккаунт world_record_egg». Кажется, это война.