Меган Маркл встретилась с женщинами-предпринимателями в Кейптауне
Утром 25 сентября герцог и герцогиня Сассекские впервые появились на официальном мероприятии вместе с сыном — родители взяли четырехмесячного Арчи на встречу с архиепископом Десмондом Туту. Знакомством малыш остался доволен: много улыбался и совсем не капризничал. А затем Гарри и Меган отправились по своим делам, поручив Арчи заботам няни. Герцог проведет следующие несколько дней в Ботсване, Анголе и Малави, а герцогиня с малышом останется в ЮАР.
Первый сольный выход в этом туре Меган посвятила встрече с женщинами-предпринимателями, работающими в сфере технологий. Мероприятие прошло в бизнес-пространстве Woodstock Exchange. Речь шла о выгодах сотрудничества между бизнесвумен и успешными женщинами, выступающими в качестве ролевых моделей.