СМИ: Анна Курникова и Энрике Иглесиас снова ждут ребенка
Анна Курникова и Энрике Иглесиас ведут крайне скрытный образ жизни — на красных дорожках не появляются, интервью не дают, в соцсетях информацию о себе выдают крайне дозированно. Когда в январе 2018 года Анна и Энрике объявили, что месяц назад у них родились близнецы Николас и Люси, это стало большой неожиданностью, потому что никто даже не подозревал о том, что Курникова беременна.
На этот раз сохранить беременность в тайне им не удалось — испаноязычный телеканал
Telemundo Entretenimiento, ссылаясь на собственные источники, сообщил, что Анна на седьмом месяце беременности. Пополнение в семье ожидается в марте. По информации того же источника, Курникова так не хочет, чтобы о ее беременности стало известно, что в последнее время даже не выезжает на прием к врачу, предпочитая приглашать специалиста домой. Слухи о беременности теннисистки начали ходить еще в конце прошлого года, когда папарацци удалось сфотографировать Анну в скрывающей фигуру толстовке. В аккаунте спортсменки в инстаграме тем временем начали появляться кадры, где она тоже всеми способами закрывает живот — то с помощью одежды, то с помощью собак.
Официального подтверждения скорого прибавления в семье от пары ожидать не приходится.