Миллиардер Юсаку Маесава ищет девушку, чтобы полететь с ней в космос
Японский бизнесмен, обладатель состояния в $2 миллиарда Юсаку Маесава не устает радовать своими инициативами. 1 января в своем твиттере он объявил, что раздаст $9 миллионов случайно выбранным подписчикам, чтобы выяснить, приносят ли деньги счастье. А теперь он планирует найти девушку, которую возьмет с собой в первый коммерческий полет компании Илона Маска SpaceX до Луны.
Спутницу жизни Маесава будет искать на реалити-шоу Full Moon Lovers, которое будет транслироваться на японском стриминг-канале Abema TV. Юсаку признался, что несмотря на наличие денег и славы, чего-то ему все же не хватает: «Мне 44 года. Чувство одиночества и пустоты постепенно нарастает, и я начинаю думать об одном — найти ту самую единственную женщину». Условия, которым должна соответствовать «та самая», вполне земные. Итак, Маесава ищет:
— одинокую девушку в возрасте от 20 лет
— с яркой индивидуальностью и позитивным настроем
— заинтересованную в полете в космос и имеющую возможность пройти подготовку к нему
— желающую наслаждаться жизнью
— верящую в достижение мира во всем мире.
Предварительно космическое рандеву запланировано на 2023 год и займет неделю. Так что планируйте свое время.