Опра Уинфри высказалась в поддержку принца Гарри и Меган Маркл
Решение отказаться от королевских обязанностей, а вместе с ними привилегий далось принцу Гарри и Меган Маркл нелегко. На протяжении последних двух недель «Мегзит» не сходил с первых полос прессы. При этом чаще герцога и герцогиню Сассекских осуждали — за то, что подвели королеву, не справились с ответственностью и чуть ли не предали родину. Но и группа поддержки у Гарри и Меган впечатляющая. Свое безоговорочное одобрение их решения выразила Опра Уинфри, которая была и среди гостей свадьбы Сассексов, и на тайном нью-йоркском baby shower, который Меган устраивала в прошлом году.
«Я поддерживаю их на 1000 процентов, — сказала Опра изданию TMZ. — Знаете, почему я их поддерживаю? Я поддерживаю их, потому что, когда вы обдумываете что-то так долго, как они — даже в заявлении королевы сказано: "Это продолжалось в течение многих месяцев", — и когда Гарри сказал в той речи на благотворительном мероприятии, что он должен был принять решение идти вперед вместе со своей новой семьей, кто после этого не почувствует, чего стоило принять решение бросить все, что ты знал в этой жизни, и сказать: "Я выберу новую жизнь и то, во что верю, чтобы быть честным перед собой"?»