Кто сыграет принца Чарльза, принцессу Анну и королеву-мать в третьем сезоне «Короны»
Недавно поклонники сериала «Корона» узнали, чего, а точнее кого, им ждать в новом сезоне. Сервис Netflix обнародовал первые кадры с Хеленой Бонем-Картер в роли принцессы Маргарет и Оливией Колман в образе Елизаветы II. А теперь стало известно, кто еще присоединится к ним на съемочной площадке.
На роль старшего сына Елизаветы II принца Чарльза выбрали британского актера Джоша О’Коннора. «Я рад, что присоединился к сериалу "Корона". В третьем и четвертом сезонах будут показаны непростые годы в жизни принца Уэльского и истории страны в целом. Я рад погрузиться в жизнь человека, который находился в самом эпицентре происходящего», — сказал О’Коннор. Он, кстати, считает, что сыграть принца ему поможет не только талант, но и некоторое внешнее сходство: Джош считает, что у него уши прямо как у Чарльза.
Образ матери королевы Елизаветы II, Елизаветы Боуз-Лайон, в новых сериях на себя примерит британка Мэрион Бэйли. А роль дочери принцессы Маргарет, принцессы Анны, исполнит Эрин Доэрти.