У совладельца Asos и его жены родилась двойня (год назад они потеряли троих детей в теракте на Шри-Ланке)
«Два маленьких чуда» — так датский миллиардер Андерс Холч Повлсен и его жена Анна называют своих новорожденных дочерей в заявлении, которое опубликовала их пресс-секретарь Кристин Монстэр.
В прошлом апреле Повлсены отдыхали на Шри-Ланке. В воскресенье 21 апреля, когда католики всего мира праздновали Пасху, в церквях и отелях Коломбо произошла серия взрывов. Погибло 290 человек, включая троих детей Андерса и Анны — пятилетнего Альфреда, двенадцатилетнюю Агнию и пятнадцатилетнюю Альму. В живых осталась только десятилетняя Астрид.
Состояние Андерса Повлсена оценивают в 6,4 миллиарда фунтов стерлингов, он — богатейший человек Дании. Ему принадлежит компания Bestseller, а также он крупнейший акционер фэшн-гиганта Asos и крупнейший латифундист Шотландии .