Сын Элизабет Херли подписал контракт с модельным агентством Джиджи и Беллы Хадид
18-летний Дэмиан Херли теперь сотрудничает с крупнейшим модельным агентством IMG Models. Об этом он объявил в инстаграме, опубликовав новое селфи: «Я так счастлив стать частью команды IMG». Маме не о чем переживать, Дэмиан оказался в хорошей компании — агентство представляет Кейт Мосс, Карли Клосс, Джиджи и Беллу Хадид, Жизель Бюндхен и Кару Делевинь.
Модельный дебют голливудского наследника состоялся год назад — тогда он снялся в рекламной кампании новой линии по уходу за кожей Pat McGrath. До нового контракта Дэмиан сотрудничал с модельным агентством Tess Management, куда его в 17 лет привела звездная мама. К слову, в интервью он рассказывает, что мечтает пойти по стопам Элизабет и стать звездой мирового масштаба. О кинокарьере Дэмиан тоже не забывает и уже успел сыграть вместе с мамой в сериале «Члены королевской семьи».