Кэти Холмс — о разводе с Томом Крузом, воспитании Сури и борьбе с папарацци
Развод Кэти Холмс и Тома Круза был оформлен в рекордно короткие сроки по голливудским меркам и прошел в мире и согласии — ни финансовых, ни каких-либо еще трений между бывшими супругами не возникло. В браке они прожили шесть лет: о романе звезды заявили в 2005-м, год спустя у пары родилась дочь Сури, а уже летом 2012-го актриса подала на развод. Никаких официальных комментариев звезды не давали. Ходили слухи, что всему виной увлечение Тома саентологией. Инсайдеры утверждали, что актер перестал видеться с дочерью, потому что братья-саентологи занесли Сури и Кэти в «черный список» лиц, с которыми последователям учения запрещается общаться.
После развода у Кэти был роман с актером Джейми Фоксом , но в 2019 году они расстались. По слухам, сейчас Кэти встречается с Брэдли Купером.
В рамках пиар-компании нового фильма «Секрет» актриса появилась на обложке американского Elle и впервые рассказала в интервью о разводе с Томом Крузом, а еще о воспитании дочери Сури, уходе за собой и жизни в Нью-Йорке.