Победа дочери Алсу и Яна Абрамова Микеллы на шоу «Голос. Дети» аннулирована
27 апреля в прямом эфире Первого канала состоялся финал шестого сезона шоу «Голос. Дети». Победительницей была объявлена Микелла Абрамова – 11-летняя дочь певицы Алсу и бизнесмена Яна Абрамова. Но результаты зрительского голосования были поставлены под сомнение — очень уж большой отрыв отделял Микеллу от ее соперников. Руководство канала не оставило эту ситуацию без внимания и решило провести собственное расследование с помощью компании Group-IB. 16 мая было объявлено, что голосование действительно было проведено с нарушениями — был зафиксирован факт массированной автоматизированной отправки sms-сообщений, а для звонков из одного российского региона использовались боты. В накрутке было задействовано около 300 телефонных номеров, с которых поступило около 8000 сообщений.
В результате Первый канал принял решение аннулировать результаты шоу и провести повторный финал. Сообщение об этом было опубликовано на официальном сайте канала. 24 мая в прямом эфире будет показан специальный выпуск с участием всех финалистов этого сезона.