Принцесса Беатрис увела своего бойфренда из семьи
Через несколько недель после свадьбы принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка в прессе появились сообщения о том, что и у ее старшей сестры личная жизнь налаживается. Оказывается, 30-летняя Беатрис начала встречаться с 34-летним миллионером Эдоардо Мопелли Моцци, основателем консалтинговой компании Banda. По уверениям СМИ, роман пары развивается стремительно, и тянуть со свадьбой они не намерены. И все было бы хорошо, если бы не одно «но» — вплоть до начала отношений с внучкой Елизаветы II Эдоардо жил в Лондоне вместе со своей невестой — китайско-американской актрисой Дарой Хуанг и их сыном Кристофером, родившимся в 2016 году. Отец Дары, ученый агентства НАСА на пенсии По-Тьен Хуанг дал интервью изданию Daily Mail, в котором рассказал о том, что принцесса стала причиной расставания Эдоардо и Дары: «Почему они хотят все разрушить? Я не понимаю. Это нечестно, но королевская семья такая могущественная. Что я могу сделать? Ничего».