Церемония MTV VMA 2020: красная дорожка и победители
Церемония вручения наград MTV Video Music Awards, которую музыкальный канал транслировал этой ночью, дала нам представление, как могут выглядеть крупные события подобного рода в постковидную эпоху. Мероприятие, которое традиционно проходит в Нью-Йорке, претерпело немалые изменения в связи с эпидемиологической обстановкой. В городе по-прежнему запрещены все массовые мероприятия, поэтому организаторы приняли решение существенно изменить формат шоу. Все выступления артистов, среди которых были Леди Гага, Ариана Гранде, Майли Сайрус и многие другие, были записаны заранее, без зрителей. Объявления номинантов и победителей тоже снимали заранее — на фоне зеленого экрана. На красной дорожке снимались по очереди, не пересекаясь. Все это, однако, не помешало гостям достать из гардеробов лучшие наряды, давно ждавшие своего часа.
Награда в главной номинации вечера — «Видео года» — досталась The Weeknd за его работу Binding Lights. Артистом года стала Леди Гага. Кроме того, вместе с Арианой Гранде она получила награды в категориях «Лучшая песня», «Лучшая коллаборация» и сольно удостоилась специальной награды MTV Tricon Award. Таким образом, Гага стала главным триумфатором церемонии.