Принц Уильям и принц Гарри совместно установят памятник принцессе Диане
31 августа исполнится 23 года с момента страшной автокатастрофы, унесшей жизнь принцессы Дианы. Ее старшему сыну принцу Уильяму тогда было 15 лет, младшему Гарри — 12. Всю жизнь братья были лучшими друзьями, но, если верить таблоидам и королевским биографам, с появлением в жизни королевской семьи Меган Маркл все изменилось — в прессе всплывают все новые подробности о потрясениях, ссорах и холоде между принцами, да и сами они не отрицают, что «идут разными дорогами». Однако, похоже, в память о матери принцы забыли обиды и решили объединиться, чтобы сделать ей подарок.
Они вместе заказали статую принцессы Дианы, которая будет установлена в следующем году, 1 июля 2021-го — в день, когда ей могло бы исполниться 60 лет. «Статуя была заказана, чтобы отметить годовщину ее смерти и подчеркнуть положительное влияние Дианы в Великобритании и во всем мире. Принцы надеются, что статуя поможет всем, кто посещает Кенсингтонский дворец, задуматься о жизни принцессы Дианы и ее наследии», — говорится в новом официальном сообщении дворца.