У Кристен Стюарт новый роман
Вчера Кристен Стюарт была замечена в Нью-Йорке с новой девушкой. Актриса не скрывала чувств, целуясь со сценаристом Дилан Майер на глазах у прохожих и папарацци. Инсайдеры сообщают, что Стюарт замечена в компании Майер не впервые – девушки уже проводили время наедине друг с другом за ужином.
К сожалению, для фанатов пары Кристен и Стеллы Максвелл новые снимки еще раз подтверждают, что они больше не встречаются. Напомним, что Стюарт и Максвелл встречались почти два года, а в декабре 2018-го заявили о расставании очень по-голливудски – просто перестав появляться вместе. Несколько месяцев назад исполнительница главной роли в ремейке «Ангелов Чарли» вновь вышла на прогулку со своей экс-девушкой, а позже они отправились вместе на отдых в Италию. Но, судя по новым снимкам, Стеллу и Кристен теперь связывают только дружеские отношения.