Кейт Миддлтон устроила сюрприз ученикам лондонской школы
Не каждый день школьный завтрак дети в лондонских школах получают из рук герцогини. В среду утром повезло ученикам школы Стоквелла — Кейт Миддлтон решила сделать им сюрприз и неожиданно приехала в учебное заведение, чтобы вместе с учителями сервировать завтрак. Целью Кэтрин было не только это: еще она узнала о важности правильного питания для развития детей и в очередной раз презентовала свою благотворительную инициативу — опрос #5BigQuestions, который позволит людям по всей Великобритании высказать свое мнение о воспитании следующего поколения.