Меган Маркл и принц Гарри посетили церемонию Endeavour Fund Awards в Лондоне
Как и было анонсировано, принц Гарри и Меган Маркл вернулись в Великобританию, чтобы исполнить последние обязанности в роли старших членов королевской семьи. Внук Елизаветы II прилетел на родину за несколько дней до своей супруги и успел принять участие в ряде официальных мероприятий, записать сингл для Invictus Games с Джоном Бон Джови, а также наконец поговорить с королевой по душам и без лишних свидетелей. 5 марта в Лондон прилетела Меган Маркл. Днем папарацци видели ее у отеля Goring. Вечером герцогиня Сассекская вместе с мужем отправилась на церемонию Endeavour Fund Awards в Mansion House. Для выхода Меган выбрала облегающее голубое платье Victoria Beckham с короткими рукавами. Выглядели супруги так, словно и не было нескольких месяцев напряжения в связи с их решением сложить с себя королевские обязанности.