Виктория Лопырева родила первенца
«Самый счастливый момент в моей жизни» — такой лаконичной записью в инстаграме телеведущая Виктория Лопырева объявила, что стала мамой. А футболка с надписью «Это мальчик», в которой Вика позирует на фотографии, дала понять, что родился сын. Осталось только узнать имя малыша — но об этом счастливая мама пока молчит.
О своей беременности Виктория впервые рассказала в декабре прошлого года. В первой половине января стало известно, что отец ребенка — бывший первый вице-президент группы компаний «Ташир» Игорь Булатов.