Меган Маркл рассказала, когда родится их с принцем Гарри ребенок
Во время своего первого официального выхода в этом году Меган Маркл поделилась подробностями своей беременности, хотя до настоящего момента старательно избегала ответов на подобные вопросы. 14 января герцог и герцогиня Сассекские приехали в город Беркенхед, где приняли участие в ряде мероприятий и пообщались с местными жителями. Во время беседы с одним из них Меган и рассказала, что их с принцем Гарри первенец появится на свет в конце апреля. Собравшиеся поприветствовать пару горожане не растерялись и продолжили допрос с пристрастием: девятилетняя ученица местной школы спросила у герцогини, кто же родится — мальчик или девочка, но будущая мама сказала, что она не знает пол малыша.