Бывший муж Меган Маркл Тревор Энгельсон стал отцом
В мае прошлого года Тревор Энгельсон женился во второй раз. После звезды сериала «Форс-мажоры», сообщившей о расставании, отправив обручальное кольцо из Канады по почте, он встретил нутрициолога и наследницу многомиллионного состояния отца-банкира Трейси Курланд. Свадьбу сыграли в Монтесито в Калифорнии, на территории курорта Rosewood Miramar Beach.
Вскоре стало известно, что Тревор и Трейси ждут ребенка. Их первенец появился на свет на днях, о чем Энгельсон написал в инстаграме. Известно, что свою дочь супруги назвали Форд Грейс. Больше никаких подробностей не смогли выведать даже таблоиды.
Брак с Энгельсоном — еще одна тема, которую СМИ регулярно припоминают Меган Маркл. На будущей герцогине Сассекской Тревор женился на Ямайке в 2011 году. На тот момент они встречались уже семь лет, однако брак продлился всего два года. О том, как проходило торжество, в одном из своих интервью рассказал отец Меган Томас Маркл, не забыв упомянуть, что в качестве памятных сувениров гостям раздавали марихуану.