Карди Би и Offset поженились
«Многие моменты в своей жизни я делю со всем миром. Но есть моменты, которые я хочу оставить только для себя. Свадьба была одним из таких моментов. Наши отношения были совсем новыми, со взлетами и падениями, но мы много работали и были так влюблены, что не хотели друг друга потерять», — написала в твиттере Карди Би и таким образом подтвердила давно циркулирующие слухи о ее свадьбе с рэпером Offset. В апреле стало известно, что пара готовится к рождению первенца. И певица пошутила, что теперь ей не придется говорить, что она ждет ребенка вне брака.
Как рассказала Карди Би, в сентябре прошлого года они с Offset просто проснулись однажды и решили пожениться. Церемония была приватной и простой: «Были только мы вдвоем и мой двоюродный брат. Не было ни кольца, ни платья, я даже макияж не делала».