Как Кит Харингтон и Роуз Лесли проводят первые дни после свадьбы
В субботу в шотландской церкви Рейн недалеко от замка Уордхилл звезды «Игры престолов» Кит Харингтон и Роуз Лесли в присутствии 200 гостей обменялись клятвами верности. Встречаются актеры с 2012 года, а прошлой осенью Кит сделал возлюбленной предложение.
После свадьбы молодожены решили не отправляться в традиционное свадебное путешествие, предпочтя провести еще некоторое время с семьей и друзьями в родовом поместье Лесли. С погодой компании повезло, поэтому один пикник плавно перетекает в другой. Счастливая пара даже не пытается скрываться от фотографов, которые плотно обосновались недалеко от замка. Впрочем, и скрывать им нечего — идиллия.