Алексей Навальный пришел в себя — и он помнит события перед тем, как ему стало плохо в самолете
20 августа основателя Фонда борьбы с коррупцией Алексея Навального госпитализировали в больницу города Омска после экстренной посадки самолета, на котором политик летел из Томска в Москву. 22 августа его перевезли в берлинскую университетскую клинику «Шарите». 10 сентября, спустя почти три недели после инцидента, немецкое издание Der Spiegel сообщило, что Алексей полностью пришел в себя после того, как его вывели из медицинской комы, и что его состояние «лучше, чем можно было бы ожидать в такой ситуации». Врачи говорят, что психическое состояние Алексея уже практически в норме, а физически ему удастся восстановиться минимум на 90%.
Алексей помнит события перед тем, как ему стало плохо, и нормально разговаривает. Сейчас к нему уже начали пускать посетителей, но чтобы пройти в палату, нужно миновать несколько кордонов охраны.