В Сети анонсировано приложение для знакомств — только для владельцев Tesla
Пока акции компании Tesla растут, как и состояние Илона Маска, разработчики из Канады решили под шумок запустить приложение для всех любителей электрокаров. Оно называется Tesla Dating и по функциям очень напоминает Tinder.
Над разработкой приложения работает предприниматель Аджитпол Гривол. Он рассказал Business Insider, что идея пришла ему после того, как он понял, что владельцы Tesla хотят говорить только об одном — как сильно они любят свои электромобили. «Это стало большой частью их жизней. Они разделяют много одних и тех же ценностей: например, желание уменьшить свое влияние на окружающую среду, любовь к высококлассному дизайну и лаконичности. Внезапно меня осенило, что эти люди идеально подходят друг другу».
Приложение имеет слоган Because You Can’t Spell LOVE Without EV .
Пока, по слухам, Tesla Dating находится на ранних стадиях разработки, но создатели уже запустили веб-сайт, где пользователи могут подписаться на ранний доступ к «эксклюзивному сообществу единомышленников Илона Маска».
Кроме того, это неплохая возможность познакомиться с людьми своего круга: владельцы электромобилей, как правило, люди обеспеченные — стоимость модельного ряда Tesla начинается от $38 000. В приложении будет действовать жесткий контроль — зарегистрироваться в нем смогут лишь те, кто предъявит право собственности на электромобиль. И предоставит фотодоказательство — селфи из салона.