В Galeries Lafayette открыли бутик для фанатов Гарри Поттера
До 7 декабря в парижской Galeries Lafayette можно будет встретить людей в мантиях и с волшебными палочками в руках — вчера там открылся pop-up бутик для фанатов Гарри Поттера. Такой подарок поклонники саги о мальчике, который выжил, получили в честь мировой премьеры фильма «Фантастические твари: Преступления Грин-де-Вальда», действие которого происходит в той же вселенной, но задолго до рождения самого Поттера. В магазине на boulevard Haussmann будут продавать форму школы чародейства и волшебства Хогвартс, конфеты Bertie Bott's , шоколадных лягушек, амулеты и прочие волшебные атрибуты, столь милые сердцу поттероманов.
Помимо этого вчера в Galeries Lafayette состоялось торжественное открытие рождественских витрин, а Джессика Честейн зажгла огни на новогодней елке. Праздник уже близко.