Принц Уильям отказался поцеловать Эмму Томпсон
Эмма Томпсон в королевской семье не чужая — актриса много лет поддерживает общение с принцем Чарльзом, и, как говорят, во время его развода с Дианой она даже писала другу записки со словами утешения. Так что и к детям Чарльза звезда относится практически как к родным. Вчера в Букингемском дворце принц Уильям вручил Томпсон орден Британской империи. Актриса была так растрогана, что чуть не расцеловала будущего короля, но он ее остановил.
«Я люблю принца Уильяма и знаю его с самого детства, когда мы просто хихикали друг с другом. Я спросила: "Я не могу тебя поцеловать, да?" И он ответил: "Да, не стоит"», — рассказала актриса.
На вручение ордена Эмма, которая неоднократно говорила, что даже красная дорожка не является для нее весомым поводом надеть шпильки, пришла в синем костюме и белых кроссовках.