Умер сын Никиты Хрущева Сергей
18 июня в городе Крэнстон, штат Род-Айленд, ушел из жизни сын бывшего советского лидера Сергей Хрущев. Это подтвердила РБК правнучка Никиты Хрущева Нина. Причины смерти не называются. Сергею Хрущеву было 84 года. Он родился в третьем браке первого секретаря ЦК КПСС с Ниной Кухарчук. Окончил Московский энергетический институт , занимался разработкой баллистических ракет, получил степень доктора технических наук. В 1963 году его удостоили звания Героя Социалистического Труда. В США Сергей Хрущев жил с начала 1990-х годов, через восемь лет после эмиграции получил гражданство. В Америку сына Никиты Хрущева пригласили читать лекции о холодной войне в Брауновском университете в Провиденсе. У Сергея Хрущева было двое сыновей: старший Никита, умерший в 2007 году, и младший Сергей.