Мисс Москва 2015 Оксана Воеводина вышла замуж за короля Малайзии
В 2015 году Оксана Воеводина завоевала титул «Мисс Москва», а вслед за этим — сердце короля Малайзии Мухаммада V. 22 ноября их любовная история получила логическое развитие: в Barvikha Concert Hall 25-летняя выпускница Плехановской академии официально стала первой леди Малайзии. 49-летний жених выбрал для торжества национальный костюм, а невеста появилась перед гостями в белоснежном платье, усыпанном кристаллами.
Однако стать королевой после свадьбы Оксана все же не сможет — по местным традициям этот титул может носить только урожденная малазийка. Кроме того, титул короля в Малайзии выборный: Мухаммад V вступил в должность в декабре 2016 года, его полномочия истекут в конце 2021 года.
Ради того, чтобы выйти замуж за короля, 16 апреля этого года Оксана приняла ислам и теперь носит имя Рихана Оксана Горбатенко. Горбатенко — фамилия ее отца, который работает хирургом-ортопедом в Ростове-на-Дону.
Как Оксана познакомилась с Мухаммадом V, неизвестно, но после конкурса красоты Воеводина работала моделью в Китае и Таиланде, где, вероятнее всего, она и была представлена будущему мужу.