Гошу Рубчинского обвинили в попытке совращения несовершеннолетнего
Новый скандал, связанный с сексуальными домогательствами: на этот раз на месте обвиняемого — Гоша Рубчинский. Сегодня 16-летний Ян Сильфверлинг опубликовал в сети скриншоты своей переписки с дизайнером в директе инстаграма, где тот просит его сделать фото в ванной, на что подросток отвечает, что не может попасть туда, потому что там находится его мама. Снимки мгновенно разлетелись по мировым СМИ, после чего издание Hypebeast обратилось к официальным представителям Рубчинского за комментариями.