Хелена Бонем Картер общалась с духом принцессы Маргарет, чтобы войти в роль
Система Станиславского или система Чехова? Классических подходов к вхождению в образ Хелене Бонем Картер показалось недостаточно. Готовясь перевоплотиться в сестру королевы Елизаветы II принцессу Маргарет в новом сезоне сериала «Корона», актриса наняла медиума, чтобы провести спиритический сеанс и пообщаться с умершей 16 лет назад монаршей особой лично.
По сообщениям источника, Хелена готова на все ради погружения в материал: «Она всегда прилагает сверхусилия. И если это значит обратиться к человеку с экстрасенсорными способностями, чтобы пообщаться с персонажем с того света, для Хелены это не составляет никаких проблем». По словам того же источника, Бонем Картер получила от Маргарет положительную обратную связь.
Напомним, что Хелена Бонем Картер сыграет мятежную сестру Елизаветы II в третьем и четвертом сезонах «Короны». В одном из своих недавних интервью она призналась, что в ужасе от всего происходящего. По мнению Хелены, блестящая игра актеров в первых сезонах и невероятный успех сериала накладывает на преемников огромную ответственность.