Трое детей совладельца Asos погибли во время взрывов на Шри-Ланке
В воскресенье 21 апреля, когда католики всего мира праздновали Пасху, в церквях и отелях на Шри-Ланке произошла серия взрывов. Погибло 290 человек, а пострадало более 500. Пока ни одна террористическая группировка официально не взяла на себя ответственность за произошедшее, но полиция уже задержала подозреваемых.
Среди погибших во время этих страшных событий оказались в том числе трое из четверых детей датского миллиардера Андерса Хольх Повльсена. Их имена не разглашаются. Информацию прокомментировали представители бизнесмена: «К сожалению, мы можем подтвердить это. Мы просим вас уважать частную жизнь семьи, и поэтому дальнейших комментариев не будет».
Forbes оценивает состояние Андерса Хольх Повльсена в $7,9 миллиарда. Ему принадлежит датская компании Bestseller, которая производит одежду. Повльсен также является крупнейшим акционером интернет-магазина Asos — он владеет 27% акций.