Как кандидат в президенты США Майкл Блумберг продвигает себя с помощью мемов
Бывший мэр Нью-Йорка, миллиардер Майкл Блумберг решил баллотироваться на пост президента США в ноябре. К схватке с действующим главой государства Дональдом Трампом он подготовился серьезно. Блумберг заявил, что готов потратить миллиард долларов из личных средств на президентскую кампанию. Первые чеки уже отправились в карман владельцам крупнейших страниц с мемами в Instagram.
Представители штаба Блумберга связались с организацией Meme 2020, в которой состоят владельцы Instagram-аккаунтов с миллионами подписчиков.
За проект взялся ведущий стратег Meme 2020 и CEO компании Jerry Media Мик Пуржицки. К слову, до этого Jerry Media продвигали скандальный фестиваль Fyre.
На сотрудничество согласилось более 8 аккаунтов-миллионников: @grapejuiceboys , @tank.sinatra , @KaleSalad , @Sonny5ideUp , @ShitheadSteve и другие. Сами посты от Блумберга выглядят как скриншоты личной переписки. И авторы не скрывают, что публикации проплачены — об этом они открыто сообщают в описании.
Например, вот Майкл шлет владельцу аккаунта Tank Sinatra клип своего соперника Берни Сандерса и пишет: «Я так долго ждал своего мема, что научился их делать сам в фотошопе». На снимке — кадр из видео с его соперником Берни Сандерсом, в котором тот просил сторонников финансово помочь его кампании, и подписью: «Я снова прошу вас сделать меня крутым». Правда, подписчики юмор не оценили.