Самая красивая свадьба года в ирландском замке Эшфорд
В середине октября в ирландском замке Эшфорд состоялась свадьба, претендующая на звание самого красивого бракосочетания года. Женились digital-директор Ralph Lauren Элис Делахант и музыкальный менеджер Риз Лашер.
Девушки познакомились в приложении Raya. Когда у них случился мэтч, Элис написала Риз сообщение. Но та ответила лишь через три недели: «У меня было странное чувство, будто мы знали друг друга раньше, хотя это не так. Честно говоря, я думаю, что так долго ждала, чтобы написать ответ, потому что инстинктивно знала, что как только я это сделаю, моя жизнь изменится навсегда». Так и произошло — через месяц переписки девушки договорились встретиться в одном из кафе Лос-Анджелеса. С тех пор они не расставались. До свадьбы Элис и Риз встречались два года.
Изначально они планировали устроить скромную церемонию. Но постепенно эта идея модифицировалась в огромное торжество на родине Элис. Делахант отправилась под венец в кружевном платье Ralph Lauren с открытой спиной и зеленом кейпе. Риз выбрала модель Carolina Herrera с открытыми плечами и шлейфом. Подружек невест нарядили в белоснежные брючные костюмы Cristina Ottaviano.