Джонни Депп обвинил Эмбер Херд в измене с Илоном Маском
Почти три года прошло с момента расставания Эмбер Херд и Джонни Деппа после 15 месяцев брака. А бывшие супруги все никак не хотят оставить друг друга в покое. Если раньше с обвинениями выступала в основном Эмбер, то теперь Джонни решил нанести ответный удар. На днях актер подал на бывшую жену в суд иск на $50 миллионов. Эта сумма должна возместить ему моральный ущерб, полученный от, как настаивает Депп, беспочвенных обвинений в домашнем насилии.
Оказалось, что для битвы с бывшей возлюбленной Джонни приготовил несколько сенсаций. Например, актер настаивает на том, что супруга не была ему верна. По словам Деппа, актриса закрутила роман с миллиардером Илоном Маском спустя буквально месяц после их свадьбы. Херд ездила к любовнику, пока Джонни был на съемках в другом городе. Артист также настаивает, что Маск был с Херд в ту ночь, когда она сделала и показала миру свои фотографии с синяками на лице. Представители Маска при этом настаивают, что Илон и Эмбер начали встречаться значительно позже — в 2016 году.