Принц Уильям и Кейт Миддлтон встретились с Владимиром и Еленой Зеленскими
Букингемский дворец вновь принимает гостей. Первый визит после окончания локдауна нанесли президент Украины Владимир Зеленский и его супруга Елена. Встречали высокопоставленных гостей принц Уильям и Кейт Миддлтон — в отсутствие Елизаветы II они взяли на себя часть ее обязанностей. Сама же королева сейчас находится в Виндзорском замке.
Информации о встрече герцога и герцогини Кембриджских и Владимира и Елены Зеленских пока немного. Инстаграм представителей британской королевской семьи ограничился коротким и малоинформативным постом. Однако известно, что Кейт и Уильям не стали здороваться с гостями за руку ради всеобщей безопасности.
Герцогиня и первая леди Украины оделись максимально сдержанно, выбрав однотонные наряды. Кэтрин отдала предпочтение синему платью с поясом, Елена — белому костюму, состоящему из юбки и жакета.