Эммануэль и Брижит Макрон на  встрече с президентом Румынии и его женой
Елисейский дворец смело можно назвать одним из самых гостеприимных домов Парижа — чуть ли не каждую неделю Эммануэль и Брижит Макрон встречают там дорогих гостей. Вчера в резиденцию президента Франции и его супруги пожаловали глава Румынии Клаус Йоханнис и его жена Кармен. Макроны встретили своих коллег по политической арене широкими улыбками. Брижит вышла к фотографам в твидовом мини-платье Louis Vuitton — выбор для первой леди очевидный, вещи французского бренда она выбирает для большинства публичных мероприятий.