Памела Андерсон впервые снялась для обложки Vogue
За 30 лет своей ну очень сексуальной карьеры Памела Андерсон появлялась на обложке Playboy 14 раз. Но если раньше Пэм считалась разве что секс-символом, то за последние годы она разительно поменяла свой образ — и теперь ее имя все чаще звучит не в контексте откровенных съемок, а в контексте благотворительной деятельности. Так что и издания, с которыми сотрудничает Андерсон, изменились. В 51 год Памела впервые появилась на обложке Vogue. Своей главной звездой ее выбрала чехословацкая редакция журнала.
Издание представило три варианта обложки — на каждой из них красуется надпись Who wants to kill Pamela Anderson? . Это отсылка к фильму режиссера Вацлава Ворличека 1966 года «Кто хочет убить Джесси?».
Выбор столь неоднозначной для Vogue героини главный редактор издания Андреа Бехункова объяснила так: «Памела доказывает мне, что все возможно. Вам решать, что делать со своей жизнью. За одну ночь она превратилась из Памелы, которую никто не знал, в Памелу — звезду мирового масштаба. А несколько лет спустя она стала активисткой, борцом за права животных и спасительницей планеты. Как будто в ее голове нет никаких границ».