Баз Лурман снимет фильм про Элвиса Пресли
Вдохновившись успехом двух фильмов о музыкальных легендах — «Богемской рапсодии» о Фредди Меркьюри и «Рокетмена» об Элтоне Джоне, режиссер Баз Лурман решил наконец приступить к реализации проекта, над которым он работает с 2013 года. Новая картина автора «Мулен Руж» и «Великого Гэтсби» будет посвящена карьере короля рок-н-ролла Элвиса Пресли.
В центре сюжета — непростые отношения музыканта с его менеджером Томом Паркером, который помог Пресли с нуля построить блестящую карьеру. Актер на роль Паркера уже утвержден — его сыграет Том Хэнкс. А вот кто примерит образ самого Элвиса, пока не решено. Перед Лурманом стоит непростая задача: он должен выбрать из пяти главных кандидатов.
Итак, на роль музыкальной легенды претендуют: Гарри Стайлз, Энсел Эльгорт, Аарон Тейлор-Джонсон, Майлз Теллер и Остин Батлер. Свое решение Лурман объявит в ближайшее время.