Гарри и Меган опубликовали новое фото со свадьбы, а Уильям и Кейт — семейный портрет с детьми
Кембриджская четверка приготовила рождественский подарок для своих многочисленных поклонников — в официальном инстаграм-аккаунте, освещающем жизнь внуков королевы и их семей, появились новые фотографии, которые были выбраны для праздничных открыток в этом году.
Принц Гарри и Меган Маркл впервые показали кадр со своего свадебного приема во Фрогмор-хаус, который прошел вечером 19 мая после торжественной церемонии в часовне Святого Георга в Виндзоре. На фото пара, обнявшись, смотрит на праздничный фейерверк.
Принц Уильям и Кейт Миддлтон выбрали для рождественской открытки семейное фото с детьми, сделанное на территории любимой Кембриджами резиденции Амнер-холл. И родители, и трое малышей одеты очень неформально — фотограф заснял их во время прогулки по лесу.
Отец Гарри и Уильяма принц Чарльз тоже поделился рождественской открыткой — на ней он вместе с женой герцогиней Камиллой сидит на скамейке в саду Кларенс-хаус.