Кайли Миноуг, Виктория Бекхэм и другие выставили свои любимые вещи на благотворительном аукционе
Более 30 успешных и популярных женщин согласились оторвать от сердца и пожертвовать свои любимые модные артефакты. Все они уже представлены на аукционе Stella x Smart Works, организованном Christie’s. Каждый лот имеет свою историю и особенную сентиментальную ценность для женщины, которая его подарила. Все собранные средства после завершения торгов будут переданы благотворительной организации Smart Works, которую активно поддерживает Меган Маркл. Компания помогает безработным женщинам из уязвимых слоев населения трудоустроиться и начать новую жизнь. Торги проходят онлайн на сайте christies.com — сделать свою ставку можно до 15 сентября.
Например, Джейн Биркин передала в пользу фонда сумку, разумеется Hermès Birkin — классическую модель из черной кожи с фурнитурой из розового золота, предмет наибольшего спроса среди коллекционеров. Кейт Мосс передала на аукцион винтажный комбинезон, Алекса Чанг — платье Johanna Ortiz, Поппи Делевинь — рубашку Gucci, Лара Стоун — платье Tom Ford.
Виктория Бекхэм ради благого дела рассталась с двумя бюстье, которые носила в 2000-х. Эти артефакты Виктория назвала важной частью своего fashion-пути и олицетворением модной эпохи.