За первые «американские» фото принца Гарри и Меган Маркл фотографы могут получить до $100 тысяч
Чуть больше недели назад герцог и герцогиня Сассекские перебрались из Канады в Лос-Анджелес. За это время супругам удалось ни разу не попасть в объективы папарацци — возможно, дело в том, что они, по словам источников, очень серьезно относятся к мерам предосторожности, связанным с распространением коронавируса, и добросовестно соблюдают режим самоизоляции. Однако, как только пандемия закончится и Гарри с Меган решатся покинуть пределы своего особняка, на них начнется настоящая охота.
Один из самых авторитетных папарацци Калифорнии Марк Карлофф, который уже 12 лет зарабатывает на жизнь, продавая фотографии знаменитостей, оценил первые качественные снимки Сассексов в $100 тысяч. По словам Карлоффа, его коллеги уже разыскивают Гарри и Меган по всему Лос-Анджелесу и круглосуточно дежурят у охраняемого входа в закрытое комьюнити, где, как предполагается, и живет пара со своим сыном.
«На них будут охотиться каждый день, по крайней мере в течение первых нескольких месяцев. Они не смогут избежать камер», — сказал Марк Карлофф, добавив, что решение переехать в Лос-Анджелес противоречит заявленному Гарри и Меган желанию скрыться от излишнего внимания.
Вам также может быть интересно: