Шон Пенн тайно женился на австралийской актрисе Лейле Джордж
Шон Пенн и Лейла Джордж стали супругами. Об этом стало известно благодаря жене кинопродюсера Майка Медавоя Ирене — она опубликовала соответствующий пост в своем инстаграме. Правда, сейчас он уже недоступен.
«Мы счастливы, что Лейла и Шон поженились! Мы любим вас! Мы на седьмом небе от счастья, что вы нашли друг друга и истинную любовь, которая меняет мир к лучшему. Вам суждено быть вместе!» — цитирует пост издание Daily Mail.
Секретностью отличается не только свадьба, но сам роман Шона и Лейлы. На протяжении трех лет своих отношений они практически не говорили друг о друге в интервью. Правда, актриса иногда публиковала фото возлюбленного в инстаграме. Да и благодаря папарацци в СМИ появилось немало их совместных снимков. Впервые о паре заговорили осенью 2016 года, когда они вместе пришли на вечеринку в Лос-Анджелесе. Для Лейлы Джордж этот брак первый, а для Шона Пенна — третий. С 1985 по 1989 годы актер был женат на Мадонне, а в 1996-м сделал предложение руки и сердца Робин Райт.