Как знаменитости отметили День матери
12 мая в США и Европе отмечали День матери. По такому поводу инстаграм-ленты знаменитостей наполнились трогательными фотографиями с детьми и матерями. Рози Хантингтон-Уайтли и Кайли Дженнер для этого даже устроили специальные фотосессии. Снимок с дочуркой Сторми Кайли подписала: «Лучшее, что я когда-либо делала, моя самая главная роль в жизни».
Несмотря на то, что в России День матери традиционно отмечают в другое время, героини Tatler тоже не удержались от того, чтобы поделиться снимками с родными в социальных сетях. Поздравляли себя и других — Софья Капкова, Татьяна Навка, Виктория Шелягова и другие.