Умер актер Питер Фонда
«Я разбита. Умер мой дорогой младший брат. Я провела последние дни вместе с ним. Он ушел смеясь», – рассказала старшая сестра Питера Фонды Джейн американскому порталу Deadline.
Актер скончался на 80-м году жизни в своем доме в Лос-Анджелесе в пятницу утром. Официальной причиной смерти была названа дыхательная недостаточность из-за рака легких.
Питер Фонда был известным актером, продюсером, режиссером и сценаристом, впервые прославившимся благодаря роли в приключенческой драме «Беспечный ездок». Именно за эту картину Фонда был номинирован на «Оскар» – Питер вместе с коллегами Деннисом Хоппером и Терри Саузерном написали сценарий к фильму.