Внучка Грейс Келли снялась в новом сезоне сериала «Удивительная миссис Мейзел»
Внебрачная дочь князя Альбера II Жасмин Гримальди в отличие от остальных членов своей знатной семьи ведет жизнь крайне непубличную. Даже в инстаграме у нее всего 225 публикаций и меньше семи тысяч фолловеров. Но вскоре ситуация может измениться: Жасмин, кажется, решила пойти по стопам своей бабушки Грейс Келли и стать актрисой. Page Six сообщил, что 27-летняя девушка сыграла роль в новом сезоне сериала «Удивительная миссис Мейзел». Какой именно образ ей довелось воплотить на экране, пока неизвестно, как и другие подробности. Но сама Жасмин уже подтвердила информацию, опубликовав в инстаграм-сторис одну из статей СМИ на эту тему.
Появление в проекте Amazon Prime Video станет полноценным дебютом Жасмин на экране. До этого в фильмографии дочери князя Монако была лишь одна строчка — в 2017 году она сыграла в короткометражке The Scarlet M.