В списке богатейших людей мира сменился лидер
Бернар Арно, глава компании LVMH, стал богатейшим человеком мира. Основатель Amazon Джефф Безос сместился на вторую строчку из-за удешевления акций принадлежащей ему компании на 0,7 процента. Акции Moët Hennessy — Louis Vuitton, наоборот, подросли в цене на 0,7 процента. Сейчас состояние Арно оценивается в 117 миллиардов долларов, Безоса — в 115, 6.
В середине декабря 2019 года Бернар Арно уже становился самым богатым человеком в мире. Правда, лишь на половину дня. Из-за волатильности рынка к 4 часам дня 16 декабря Безос снова «обогнал» Арно на 0,9 миллиона долларов.