Как Дональд и Мелания Трамп встретят Рождество
Первая пара США уже провела несколько официальных рождественских приемов в Белом доме и совсем скоро отправится на новогодние каникулы в свою резиденцию Мар-а-Лаго во Флориде. Именно здесь каждый год Трампы встречают Рождество. На этот раз в доме соберется вся семья — все дети и внуки президента, а также родители его супруги.
Как сообщает источник издания Hollywood Life, Мелания любит соблюдать праздничные традиции. В сочельник они с Дональдом обязательно ходят на рождественскую мессу, а затем отправляются на ужин: «Мелания усердно трудится с персоналом на кухне, чтобы разработать здоровое и вкусное меню, а потом наслаждается результатом».
Самый деликатный момент — выбор подарков. Мелания считает, что Дональда невозможно чем-то удивить, поэтому просто ничего ему не покупает. Впрочем, Дональд поступает так же.