Еще одна принцесса Японии отреклась от престола во имя любви
Племянница императора Японии принцесса Аяко приняла решение официально разорвать отношения со своей семьей. На этот шаг она решилась, чтобы иметь возможность выйти замуж по любви. Дело в том, что жених девушки, 32-летний бизнесмен Кей Мория, не является представителем знатного рода. А это, по суровому протоколу императорского дома, предполагает, что невеста, соглашаясь на брак, теряет чин и лишается содержания. Если взять в жены девушку из простой семьи решается принц, на него это правило не распространяется.
Официальная церемония, на которой будет объявлено о помолвке Аяко и Кея, состоится 12 августа, а свадьба назначена на 29 октября.
Кстати, в прошлом сентябре еще одна японская принцесса, Мако, также объявила о помолвке с простолюдином, но спустя несколько месяцев решила отложить свадьбу на два года и сохранить на это время свои привилегии.