Деми Ловато обратилась к поклонникам впервые после госпитализации
Спустя почти две недели после экстренной госпитализации Деми Ловато из-за передозировки наркотиками через свои соцсети обратилась к поклонникам и друзьям, которые поддерживали ее все это время. В своем инстаграме девушка опубликовала эмоциональное послание:
«Я всегда была открыта по поводу своих проблем с зависимостью. Я поняла, что это та болезнь, которая не исчезает и не проходит со временем. Это то, с чем я должна продолжать бороться, и я пока этого не сделала.
Я хочу поблагодарить бога за то, что я жива. Мои поклонники, я буду вечно благодарна за всю вашу любовь и поддержку, которую вы оказывали мне в последние недели. Ваши позитивные мысли и молитвы помогли мне в это непростое время».
Все ближайшие концерты певицы были отменены, как только она попала в больницу, и пока Деми не планирует возвращаться на сцену: «Сейчас мне нужно время, чтобы восстановиться и сконцентрироваться на трезвости и реабилитации. Я никогда не забуду вашу любовь и я жду дня, когда смогу сказать, что я здорова. Я продолжаю сражаться».
Свою поддержку в комментариях к публикации Деми выразили Дженнифер Лопес, Пэрис Хилтон, Джастин Бибер, Хлое Кардашьян и многие другие коллеги и друзья.