Подарки, которые получали представители королевской семьи в 2019 году
Ежегодно на официальном сайте британской королевской семьи публикуются списки подарков, которые получали ее представители за прошедшие 12 месяцев. Соответствующий отчет уже готов за 2019 год. И в нем можно найти всю информацию: от имени дарителя и даты до способа вручения.
Список презентов, которые получила Елизавета II, занимает десять страниц . Знаки внимания британской королеве оказывали президент Китая Си Цзиньпин и его жена Пэн Лиюань , посол Бразилии в Великобритании Фред Арруда , президент Словении Борут Пахор и многие другие. От бывшего генерал-губернатора Багамских островов Маргерит Матильды Пиндлинг Елизавета II получила в дар во время аудиенции картину, на которой изображены плавающие свиньи . Сразу три подарка королеве сделал Дональд Трамп, приезжавший в Великобританию с визитом с прошлом году. Среди них, например, брошь Tiffany & Co. в виде красного мака.
Принц Уильям и Кейт Миддлтон получали подарки во время зарубежных туров — в Пакистан, Кувейт, Оман и Новую Зеландию. Чаще всего герцог и герцогиня Кембриджские получали книги и предметы одежды. В Пакистане им также подарили биты для крикета, а в Кувейте — парфюмерный набор и альбомы для фотографий.