Звезда фильмов о Гарри Поттере Дэниел Рэдклифф рассказал о своих проблемах с алкоголем
К 2010 году на тот момент 20-летний Дэниел Рэдклифф успел сняться в семи фильмах о Гарри Поттере, стать одним из самых высокооплачиваемых актеров Великобритании, обзавестись серьезными проблемами с алкоголем и успешно с ними справиться, бросив пить. О последнем эпизоде актер вспомнил на американском шоу Off Camera.
Дэниел рассказал, что слава принесла ему немало проблем в юности. В частности, именно из-за повышенного внимания окружающих актер и начал пить. «Это было в моей голове. Мне постоянно казалось, что когда я захожу в бар, на меня все смотрят. В моем случае самым быстрым способом отвлечься от это было напиться. Но когда я напивался, то начинал думать: "Теперь люди смотрят на меня еще больше, потому что я пьян". Поэтому приходилось пить еще больше, чтобы избавиться от этих мыслей», — рассказал Рэдклифф и добавил, что искать истину на дне бутылки он предпочитал в Нью-Йорке, так как на родине в Лондоне он вспоминал о чувстве собственного достоинства.