Меган Маркл и принц Гарри с сыном Арчи пообедали в сельском пабе
Меган Маркл и принц Гарри хоть и являются одними из самых известных персон мира, стараются жить как простые люди. Получается не всегда, и порой, забывшись, герцог и герцогиня позволяют себе полеты на джете, что приводит к национальному скандалу. Но в остальное время молодые родители ведут себя скромно. Например, когда они хотят перекусить, то просто идут в паб недалеко от дома. Вместе с трехмесячным сыном Арчи и даже без охраны. Да-да, звучит не очень правдиво. Но именно так поступили принц и его возлюбленная на днях. Герцога и герцогиню Сассекских с малышом и их секретарем заметили в пабе The Rose & Crown в деревушке Уинкфилд, что всего в паре километров от их резиденции.
Несмотря на свою широкую известность, Гарри и Меган остались практически неузнанными — только один посетитель признал в них монарших особ. Но беспокоить не стал. Зато сообщил миру подробности — Гарри выпил за обедом пару кружек пива, а Меган ограничилась водой. Трехмесячный Арчи вел себя прекрасно и даже ни разу не заплакал.