Джессика Альба о сексуальных домогательствах в Голливуде: «Молодые актрисы вынуждены мириться с этим»
Джессика Альба рано начала свой путь в Голливуде. В 12 лет она подписала первый контракт с агентом и дебютировала в фильме «Затерянный лагерь». Ну а дальше роли посыпались одна за другой, и большая часть детства Джессики прошла на съемочных площадках. Как призналась актриса, не всегда проводить там время было приятно — в том числе из-за неприемлемого поведения мужчин по отношению к ней.
В интервью CNN Джессика рассказала, что неоднократно сталкивалась с харассментом: «Такое нельзя принимать. Но многие молодые актрисы в Голливуде просто вынуждены мириться с таким обращением. Я в этом бизнесе с 12 лет. У меня было много неприятных случаев. Представляете, каково мне было».