История одной фотографии: встреча Дрю Бэрримор и принцессы Дианы
Дата: 9 декабря 1982 года
Событие: Премьера фильма «Инопланетянин» в Лондоне.
История: Познакомиться с настоящей принцессой — мечта любой девочки. Дрю Бэрримор в свои семь не была исключением, но, в отличие от большинства сверстниц, ей удалось не только осуществить эту фантазию, но и подарить принцессе сувенир. Во время лондонской премьеры фильма «Инопланетянин» юной актрисе предстояло вручить Диане, принцессе Уэльской, плюшевую игрушку в виде заглавного героя картины. Кротким нравом и примерным поведением девочка не отличалась, поэтому режиссер ленты Стивен Спилберг не сводил с нее глаз и следил за каждым ее словом. «Я помню, как будто это было вчера, — вспоминала уже взрослая Дрю в одном из своих интервью. — Это был самый невероятный момент для меня — встретиться с настоящей принцессой. Диана была, есть и будет воплощением женщины, на которую равняются все маленькие девочки». Дрю не сомневается, что Диана бережно хранила все полученные подарки, потому что была мила и добра.