Ким Кардашьян на открытии выставки Thierry Mugler в Монреале
Вчера стало ясно, почему последние несколько месяцев Ким Кардашьян регулярно выгуливала в свете винтажные творения Тьерри Мюглера. Звезда стала главной гостьей ретроспективной выставки французского дизайнера в Монреальском музее изящных искусств. Для широкой публики экспозиция начнет работу только 2 марта, но если вы Ким Кардашьян, да еще к тому же новая муза дизайнера, то такие условности, как сроки, вам не важны. Для торжественного гала-ужина Кардашьян выбрала два эффектных наряда модельера — оба винтажные. У пресс-волла вместе с Мюглером она позировала в лавандовом прозрачном платье с золотым корсетом, а экспонаты рассматривала в жемчужного оттенка мини. Наверняка среди 130 представленных на выставке нарядов, которые были созданы Мюглером в период с 1973 по 2001 год, Ким нашла парочку образов для будущих выходов в свет.
Выставка в Монреале стала первой ретроспективой творчества Мюглера, который за свою карьеру создал немало узнаваемых образов. Его наряды, среди прочих, часто выбирали для своих выступлений Леди Гага, Бейонсе, Дайана Росс, Селин Дион и другие. Увидеть лучшие творения дизайнера можно до 8 сентября.