Внучка Никиты Михалкова, дочь Бориса Немцова и другие выпускницы о планах на будущее
27 июня в России прошли выпускные вечера, правда, далеко не все смогли отметить окончание школы так, как хотели бы. Tatler решил хоть как-то компенсировать эту досадную несправедливость и провести свой виртуальный выпускной. В нашем классе оказались золотые медалистки Дина Немцова и Саша Гинер, Тая Румянцева, Катя Адушкина и Наташа Михалкова. Вместе с девушками отмечала столь важное в их жизни событие видеоредактор Tatler Алиса Дробот.
Каждая из выпускниц поделилась своими планами на будущее. Дочери Бориса Немцова Дине переживать этим летом точно не придется, поскольку она уже поступила в Британскую школу дизайна на направление «Бизнес и маркетинг». «Я буду учиться на английском языке в России. Я не сдаю ЕГЭ, потому что уже сдала вступительные экзамены», — рассказала Дина.