Принц Гарри и Меган Маркл на встрече с королем Марокко Мухаммедом VI
Третий и последний день официального визита принца Гарри и Меган Маркл в Марокко стал самым насыщенным за всю их поездку. С утра герцог и герцогиня Сассекские посетили местный конный клуб, где с помощью иппотерапии лечат детей с ограниченными возможностями, а потом отправились на местный рынок. Завершили понедельник в резиденции короля Марокко Мухаммеда VI. На встречу с монархом и его семьей — сестрами и сыном, наследным принцем Мулай Хасаном — Меган пришла в голубом платье в пол Carolina Herrera.