Бритни Спирс выступает против возвращения ее отцу статуса единственного опекуна
Вот уже 12 лет Бритни Спирс не может самостоятельно распоряжаться своим имуществом, совершать крупные покупки, выходить замуж и принимать решения относительно своей карьеры. После болезненного развода и последовавшего за ним нервного срыва Бритни находится под опекунством своего отца Джеймса. Однако с прошлого сентября он перестал исполнять эту роль единолично — «в связи с ухудшением состояния здоровья». Теперь вместе с ним делами Бритни занимается Джоди Монтгомери, профессиональная помощница, которая уже давно работает с певицей.
По сообщению издания People, в понедельник 17 августа в суд Лос-Анджелеса был подан иск, цель которого — не допустить возвращения полных прав единоличной опеки над Бритни ее отцу. Судя по документам, 38-летняя певица «категорически против» того, чтобы Джеймс вновь распоряжался ее финансами и рабочими вопросами. Однако же, вопреки ожиданиям сторонников движения #FreeBritney, свободы Спирс тоже не желает — она хочет, чтобы обязанности опекуна продолжила исполнять Монтгомери.
Сама Бритни в суде выступать не планирует, решение этих вопросов она передала своим юристам, которые ожидают, что пожелания их клиентки будут встречены агрессивно со стороны Джеймса. Но они готовы идти до конца: «Сейчас мы находимся на том этапе, когда необходимо существенно изменить условия опеки, чтобы отразить перемены в нынешнем образе жизни Бритни и учесть ее желания».