Соседи принца Гарри и Меган Маркл получили список правил поведения в присутствии пары
Герцог и герцогиня Сассекские всего несколько месяцев назад переехали во Фрогмор-хаус в Виндзоре, а уже успели оказаться не на лучшем счету у местного сообщества. Дело в том, что во время очередного собрания жителей им была выдана инструкция, в которой четко прописаны правила поведения, которых следует придерживаться в присутствии венценосных соседей. Разумеется, этот список сразу же оказался в распоряжении британской прессы.
В документе, например, есть следующие пункты:
Не подходить к королевской паре и не инициировать разговор с ними;
Говорить «доброе утро» или иное приветствие в случае, если они сами заговорили с вами;
Не гладить их собак, даже если они сами подошли к вам;
Не предлагать погулять с их собакой;
Не просить показать сына Арчи и не предлагать присмотреть за ним;
Не пытаться отправлять какую-либо корреспонденцию через почтовый ящик Фрогмор-хаус.