Вы можете купить сумки Hermès, с которыми влюбленные Джейн Биркин и Серж Генсбур путешествовали по миру
В 1984 году в самолете актриса и певица Джейн Биркин познакомилась с президентом Дома Hermès Жаном-Луи Дюма. Джейн, которая уже тогда была большой поклонницей бренда, пожаловалась своему попутчику на то, что она никак не может найти подходящую сумку, в которую бы помещались бутылочки ее дочери Лу. «Я сказала: "Почему бы вам не сделать сумочку, которая была бы больше, чем Kelly, но меньше, чем чемодан Сержа"», — вспоминала ту встречу Биркин. Дюма прислушался к звездной клиентке, и скоро Hermès представили культовую Birkin, названную в честь Джейн. Так что стоит ли удивляться, что в гардеробе актрисы сумки бренда всегда присутствовали в изобилии. Две из них она продаст на аукционе в Монако 19 июля.
С молотка уйдут не Birkin, а две дорожные сумки, с которыми Биркин и Генсбур путешествовали в 70-х годах, — Haut à Courroies 50 см и American Garment Bag. За первую планируется получить от двух до четырех тысяч евро. За вторую — от полутора до двух с половиной тысяч. Цены, как видите, вполне демократичные, учитывая, какая история стоит за этими предметами.
Все деньги, вырученные от продажи сумок, Джейн отправит в благотворительную организацию Doctors of the World.