Мелания Трамп созвонилась с вылечившейся от коронавируса женой Джастина Трюдо
12 марта супруга премьер-министра Канады Джастина Трюдо Софи Грегуар получила положительные результаты теста на коронавирус. Чуть больше двух недель ей понадобилось, чтобы вылечиться. Сейчас она продолжает соблюдать необходимые карантинные меры с семьей. Первая леди США Мелания Трамп в четверг, 2 апреля, созвонилась с Грегуар-Трюдо, чтобы справиться о ее самочувствии.
Во время телефонного разговора Мелания «выразила свою признательность за сотрудничество между США и Канадой в части борьбы с последствиями пандемии», говорится в заявлении, опубликованном на сайте Белого дома. Трамп также отметила важность экономических связей между двумя странами, а также подчеркнула, что границы между соседями и впредь не должны быть закрыты для важных специалистов. Мелания пожелала Софи всего наилучшего в связи с ее выздоровлением.