Меган Маркл и принц Гарри неожиданно появились на бейсбольном матче
Герцогиня Сассекская не планирует возвращаться к своим официальным обязанностям раньше осени, но это совсем не значит, что в ближайшие месяцы она будет избегать публичных мероприятий. Поклонники и пресса ожидали увидеть Меган в первой половине июля на одном из матчей Уимблдона, но жена принца Гарри умеет делать сюрпризы. 29 июня она неожиданно решила присоединиться к своему мужу во время бейсбольного матча в поддержку Фонда Invictus Games, основанного Гарри. На поле London Stadium вышли команды Boston Red Sox и New York Yankees.
Перед игрой герцог и герцогиня Сассекские заглянули в подтрибунное помещение, где встретились с обеими командами. Бейсболисты New York Yankees подарили молодым родителям крошечную форму с номером 19 и именем сына пары Арчи на спине, что очень позабавило Меган. А аутфилдер Red Sox Муки Беттс рассказал герцогине, что они приходятся друг другу дальними родственниками. Пока Меган обнимала новоявленного кузена, Гарри обратился к другим спортсменам: «Никто больше не хочет присоединиться к семье?»
После общения с игроками супруги приняли участие в церемонии открытия матча, а затем отправились на трибуну.