Ивана Трамп второй раз развелась с четвертым мужем
У первой супруги президента США Иваны Трамп всегда была бурная личная жизнь. В 22 года она вышла замуж за гражданина Австрии, чтобы иметь возможность беспрепятственно покинуть родную Чехословакию. Затем на одной из вечеринок она познакомилась с Дональдом Трампом, который позволил ей войти в американское светское общество. Они были женаты 15 лет. После этого последовал двухлетний брак с итальянским бизнесменом Риккардо Маццуччелли, закончившийся взаимными обвинениями и судами. После этого она восемь лет встречалась с бывшим боксером Роффредо Гаэтани, который погиб в автомобильной катастрофе в 2005 году.
В 2008 году Ивана отправилась под венец четвертый раз — ее избранником стал итальянский манекенщик Россано Рубиконди, на 23 года младше ее. Свадьбу в своем поместье Мар-о-Лаго организовал бывший муж Дональд Трамп. Через год Ивана и Россано развелись. А потом снова поженились. И вот бизнес-леди дала эксклюзивное интервью изданию Page Six, в котором рассказала, что она снова свободная женщина.