Тина Канделаки  наконец-то выпустила патчи для мужчин
«ПаТчи творят чудеса — разглаживается все!» — раскрыла несколько месяцев назад секрет своих безупречных #nomakeup-сториз Тина Канделаки. ПаТчи , разумеется, вполне конкретные — бренда Ansaligy, созданного в 2016 году самой Тинатин Гивиевной. Они мелькают в инстаграме генерального продюсера «Матч-ТВ» едва ли не чаще гантелей и даже чаще хачапури.
И вот Тина решила разгладить не только женщин, но и мужчин. «ПаТчи for men» выходят накануне 23 февраля, вполне профессионального праздника мужа Тины Василия Бровко: он защищает Отечество на посту директора по особым поручениям «Ростеха». Женские гидрогелевые патчи прозрачные и дополнены гранулами янтаря, мужские – более брутальные: черные, с углем бамбука. «Наши мужчины много работают, часто летают, стрессуют не меньше женщин и тоже хотят выглядеть свежими, сексуальными и подтянутыми, – рассказывает Тина. – Спустя полгода исследований мы готовы им в этом помочь». Серьезные люди счастливы: раньше всем знакомым телепродюсера вне зависимости от пола и даже должности приходилось пользоваться патчами для женщин.