Майли Сайрус и Лиам Хемсворт потеряли дом в Малибу и пожертвовали $500 тысяч на восстановление района бедствия
В Калифорнии продолжает бушевать страшный пожар — каждый день поступает новая информация о количестве пострадавших и лишившихся своих домов. Среди тех, чья собственность сгорела, оказались Майли Сайрус и Лиам Хемсворт. Их особняк стоимостью $2,5 миллиона был уничтожен огнем в выходные. Певица в это время находилась не в США, а актер оказался на месте происшествия одним из первых. Пара сразу же обратилась к своим поклонникам с заявлением: они благодарны за то, что вместе со своими домашними питомцами находятся в безопасности.
После этой трагедии Майли и Лиам решили пожертвовать на восстановление Малибу, помощь пострадавшим и предотвращение лесных пожаров сумму в размере $500 тысяч. «Местное сообщество и штат очень важны для них, — прокомментировал представитель пары. — И они хотят воздать должное месту, которое создало так много прекрасных воспоминаний как для них, так и для других людей».