Пятилетняя Норт Уэст сняла свой первый клип
Старшая дочь Ким Кардашьян и Канье Уэста Норт, прямо как ее родители, на месте без дела не сидит. Пятилетняя малышка уже вовсю готовится к неизбежной в ее случае всемирной славе — позирует с мамой папарацци, снимается для глянцевых журналов и вот записала свой первый клип. Нет, петь Норт пока не начала, но попробовала себя в качестве режиссера видеоролика.
Девочка срежиссировала и поставила хореографию для любительского клипа на песню Old Town Road рэпера Lil Nas X. В главных ролях — она сама и ее мама Ким, одетые в ковбойские костюмы.
Первое видео, созданное дочерью, Ким Кардашьян опубликовала в своем инстаграме, и за первые 12 часов оно собрало 13 миллионов просмотров.