Дональд и Мелания Трамп на мероприятии в честь годовщины высадки в Нормандии
Третьи сутки американская президентская пара в режиме нон-стоп участвует в многочисленных мероприятиях, запланированных на время их визита в Великобританию. После нескольких торжественных приемов, бизнес-завтраков и официальных переговоров Дональд Трамп вместе с женой Меланией присоединился к королевской семье и премьер-министру Терезе Мэй в Портсмуте, где отмечали 75-ю годовщину высадки союзных войск в Нормандии. Также среди гостей были канцлер Германии Ангела Меркель, президент Греции Прокопис Павлопулос, премьер-министр Нидерландов Марк Рютте и премьер-министр Люксембурга Ксавье Беттель.
Для почетных гостей приготовили музыкальный спектакль, показательные выступления представителей британской армии и эффектный пролет современной и классической авиатехники над трибунами. Дональд Трамп праздником остался доволен — настолько, что постоянно комментировал происходящее сидящей рядом Елизавете II.
Мелания Трамп, как всегда, выступала на модном фронте: она выбрала пальто The Row молочного оттенка и шляпку Philip Treacy, напоминающую те модели головных уборов, которые в прошлом году регулярно носила Меган Маркл.