СМИ: Меган Маркл и принц Гарри обратились в охранную фирму, которая работала с Анджелиной Джоли и Брэдом Питтом
С 1 апреля Меган Маркл и принц Гарри живут независимо от британской королевской семьи. В том числе и финансово. Покрывать расходы на аренду особняка в Лос-Анджелесе, личную охрану и другие аспекты им придется самостоятельно. А жить Сассексы, похоже, собираются на широкую ногу.
Издание Daily Mail выяснило, что супруги уже сделали свой выбор между двумя лучшими в Калифорнии охранными фирмами. Обе работали со звездами, среди которых — Анджелина Джоли и Брэд Питт, Мадонна, Николь Кидман. Стоимость услуг таких профессионалов оценивается в £4 миллиона в год. Примерно половину суммы, как сообщалось ранее, готов предоставить Гарри и Меган принц Чарльз. Также Меган Маркл уже приступила к работе — она сотрудничает со студией Disney и озвучивает для нее документальные и мультипликационные фильмы. А чем будет заниматься в США принц Гарри, пока неизвестно.