Модель Натали Вестлинг стала Натаном — и рассчитывает на продолжение карьеры
Натан Вестлинг дал большое интервью CNN, в котором рассказал, что последние полгода он жил в Лос-Анджелесе и был занят процедурами по смене пола. Это объясняет отказ Вестлинг от участия в только что закончившемся сезоне показов и отсутствие новых постов в инстаграме с ноября 2018 года.
«Я будто бы всю жизнь носил маску. И когда я ее наконец снял… Не знаю. Мне больше не кажется, что я ношу чужую кожу», — сказал Натан.
Карьера Вестлинг началась в 16 лет, идею попробовать себя в этой области предложила мать. «Всей моей жизнью тогда был скейт. Мода мне ужасно претила», — говорит модель сейчас. При этом Натан подчеркивает, что модная индустрия воздействовала на него благоприятно и даже помогла принять свою сущность. «Моделинг мне подходил, потому что я и так всю жизнь играл какого-то персонажа. Пробуя разные варианты макияжа и укладок, я мог изучать себя, видеть себя, анализировать, кто я есть на самом деле и какую дорогу мне стоит выбрать», — признался он.