Виктория Бекхэм: «У меня было мало друзей, и, как я сейчас понимаю, меня травили»
Виктория Бекхэм написала трогательную колонку о доброте для австралийского Vogue. «В детстве родители научили меня тому, как важна доброта. И моим детям я всегда говорила то же самое: не так уж и важно, насколько ты умен и как хорошо одеваешься. Имеет ценность только то, насколько ты добр к другим людям», — так дизайнер начала свой текст.
В этой же колонке Виктория рассказала, что в детские годы подвергалась буллингу: «Я была нелепым тинейджером. У меня было мало друзей, и, как я сейчас понимаю, меня травили. Я бы не хотела, чтобы кому-то пришлось пройти через то же самое». Поэтому миссис Бекхэм всегда говорит своей дочери Харпер, что если она видит на площадке какую-нибудь тихую девочку, которая сидит в стороне от всех, стоит подойти к ней самой и предложить поиграть — «потому что раньше этой девочкой была твоя мамочка».
Отдельно Виктория высказалась по поводу индустрии моды, которой целиком сейчас себя посвящает. По словам дизайнера, раньше среди инсайдеров считалось крутым быть жестоким. Но времена изменились, и сейчас классно быть добрым.