Джонни Деппу выплатят гонорар за роль в «Фантастических тварях», несмотря на увольнение
Издание The Hollywood Reporter сообщает, что Джонни Деппу в полной мере выплатят гонорар за роль в третьей части франшизы «Фантастические твари», хотя актер успел отработать только один съемочный день до увольнения по инициативе студии Warner Bros. Дело в том, что условия договора, подписанного с актером, предполагали, что его труд будет оплачен, даже если фильм не выйдет на экраны или его кандидатура будет заменена кем-то другим. История пошла по второму сценарию — после того, как Депп проиграл суд в Лондоне против таблоида The Sun, назвавшего его wife beater, Warner Bros. предложили ему в мирном порядке отказаться от роли Геллерта Грин-де-Вальда. Депп не стал спорить и выпустил официальное заявление, добавив, что сдаваться тем не менее не собирается — бороться за чистоту своей репутации он теперь намерен в американском суде, а в британском подаст апелляцию. Студия в аналогичном пресс-релизе добавила, что Грин-де-Вальда сыграет другой актер, чье имя пока не разглашается. Также известно, что фильм теперь выйдет значительно позже — в июле 2022 года.