Дизайнер Альбер Эльбаз запускает собственный бренд
Альбер Эльбаз снова в деле. После расставания с Lanvin, которым дизайнер руководил с 2001 по 2015 год, он начал преподавать, много путешествовал и размышлял о важном. Строго говоря, его возвращение в моду произошло еще летом 2019-го, когда он выпустил коллекцию обуви с брендом Tod's. Но это был разовый проект. А теперь дизайнер приготовил для поклонников новость пограндиознее. 25 октября Эльбаз подписал контракт с компанией Richemont о запуске совместного проекта под названием AZfashion. Сами основатели называют свое детище «динамичным и инновационным стартапом, который призван воплощать мечты в реальность». Что конкретно под этим подразумевается, узнаем совсем скоро.
Эльбаз назвал свой бренд «фабрикой грез» и пообещал сосредоточить свое внимание на поиске решений, которые бы понравились современным женщинам. Будут ли эти решения воплощены в формате ежесезонных коллекций одежды и когда мы увидим первые результаты труда Альбера на новом месте, неизвестно — все детали пока держатся в секрете.