Скандал в Белом доме: сотрудницу администрации США уволили из-за ссоры с Меланией Трамп
Первые леди США не всегда ограничивают свой досуг благотворительной деятельностью и выращиванием овощей в огороде Белого дома. Порой они серьезно влияют на кадровую политику государства. Так, недавно стало известно, что свой пост покидает помощница советника президента США по национальной безопасности Мира Рикардел. В высших госструктурах она работает еще со времени правления Джорджа Буша-младшего. Причиной для отставки послужила ссора Рикардел с Меланией Трамп во время недавней поездки первой леди в Африку. По информации западных СМИ, конфликт произошел из-за мест в самолете. Кроме того, Мира обвинила в непрофессионализме некоторых сотрудников личной команды Мелании, и именно она инициировала некоторые негативные публикации о первой леди в прессе.
Вернувшись в Штаты, Мелания сказала, что Рикардел «более не заслуживает чести служить в Белом доме». После увольнения помощница Джона Болтона продолжит работать в администрации президента, но ее будущая должность пока неизвестна.
Возможно, это не единственное увольнение из администрации США, за которым будет стоять Мелания. По информации The Wall Street Journal, в ближайшее время Дональд Трамп попрощается с главой аппарата Белого дома Джоном Келли, который тоже не смог найти общий язык с первой леди.