Софи Тернер и Джо Джонас повторно поженились во Франции
Актрисе Софи Тернер и музыканту Джо Джонасу одной свадьбы показалось мало. В мае они спонтанно и без свидетелей поженились в Лас-Вегасе, а 29 июня еще раз обменялись клятвами верности в более торжественной обстановке.
В эти выходные во Франции сразу три звездные пары устроили свадебные приемы. Зои Кравиц и Карл Глусман — в Париже, Шарлотта Казираги и Дмитрий Рассам — в аббатстве Сент-Мари-де-Пьердон на юге страны, а Софи и Джо — в коммуне Саррьян. Торжественный ужин был сервирован в Château de Tourreau.
Как сообщают источники издания E! News, жених и невеста готовились к церемонии по-отдельности: Софи со своими подружками, среди которых была ее коллега по сериалу «Игра престолов» Мэйси Уильямс, а Джо вместе со своими братьями. Сама церемония была трогательной и эмоциональной. Гостей попросили воздержаться от публикации фотографий в соцсетях, поэтому ни одного снимка с праздника в сети не появилось.