Зои Кравиц вышла замуж в Париже
Актер Карл Глусман планировал сделать предложение Зои Кравиц в Париже, но не выдержал и спонтанно попросил руки любимой во время семейного ужина. Однако во французскую столицу они все же отправились — чтобы отметить свою свадьбу с родными и друзьями. Официально свои отношения пара зарегистрировала еще в мае, но большой праздник отложили до лета. В пятницу Зои и Карл встречали гостей на предсвадебном ужине в ресторане Lapérouse. Жених, как и положено, был в костюме, а невеста — в велосипедках и платье-сетке. А в субботу гостей ждало главное торжество, которое прошло в парижском доме отца Зои Ленни Кравица.
Все подробности праздника остались за закрытыми дверями, так что фотографам осталось довольствоваться только проскальзывающими за ворота гостями. Хотя и это зрелище было впечатляющим. Поздравить Зои с новым статусом прилетели ее коллеги по сериалу «Большая маленькая ложь» Николь Кидман и Риз Уизерспун, актеры Эдди Редмэйн и Дензел Вашингтон, модель Кара Делевинь и многие другие.