Елизавета II ищет организатора вечеринок
Если вы думаете, что для работы на британскую королевскую семью нужно обладать связями или по крайней мере лордским титулом, вы ошибаетесь. Букингемский дворец разместил у себя на сайте открытую вакансию, откликнуться на которую может любой желающий. Королева ищет в штат координатора мероприятий. Среди требований к кандидатам даже не значится высшее образование. Зато значатся наличие опыта работы в сфере организации вечеринок, коммуникабельность, владение компьютером, а также британское гражданство или разрешение на работу в стране.
Координатор мероприятий будет базироваться в офисе лорда-чемберлена, и в его обязанности будет входить организация таких ответственных событий, как инвеституры, садовые вечеринки Елизаветы II и государственные приемы. Сотрудник также будет поддерживать связь с поставщиками и партнерами, а также работать непосредственно на мероприятиях.
Условия вполне приемлемые: работа пять дней в неделю по 7,5 часов в день, 33-дневный отпуск и заработная плата в размере £27 000 в год. Всем желающим стоит поторопиться: как и в случае с другими столь же желанными позициями, прием заявок на вакансию продлится всего два дня.