Наташа Максимова — первая трансгендерная героиня на обложке Tatler
В документах Наташи Максимовой не всегда было написано «пол – женский». В апрельском номере «Татлера» мы публикуем историю о ее жизни не в своем теле, смене пола и каминг-ауте в стране, где это слово считается ругательством. Его Наташа совершила осенью, в своем инстаграме. Просто написала: «Здравствуйте, меня зовут Наташа... Оказавшись в детском социуме, я вдруг столкнулась, дико недоумевая, с тем, что далеко не все дети, как, впрочем и взрослые, были готовы согласиться, что я – именно Наташа. Для них я была тем, кем была записана казенным почерком в метрике». К посту прилагались черно-белые фотографии из семейного альбома: симпатичный мальчуган с грустными глазами Малыша из «Карлсона» в окружении любящих родителей.
Мы публикуем отрывок из текста Ксении Соловьевой о том, как этот мальчуган прошел тернистый путь до музы российских дизайнеров и богини Шестнадцатого арондисмана.