Гости банкета Голливудской Ассоциации иностранной прессы
Каких только церемоний и гала-вечеров не проходит в США. Вчера, например, представители киноиндустрии чествовали Голливудскую Ассоциацию иностранной прессы в отеле Beverly Wilshire в Беверли-Хиллз. Разумеется, как принято в 2019 году, гости не только праздно проводили время, но и делали мир лучше — собирали деньги для благотворительных инициатив. В итоге за вечер удалось выручить $3,8 миллиона. Среди звездных филантропов оказались редко выходящая в свет Рене Зеллвегер, Ева Лонгория, Тэрон Эджертон, Арнольд Шварценеггер и многие другие. Для сольного выхода банкет выбрала 22-летняя возлюбленная Леонардо ДиКаприо Камила Морроне. Пока ее бойфренд колесит по миру с промо-туром фильма «Однажды в… Голливуде», девушка в Лос-Анджелесе отбивается от нападок хейтеров в соцсетях. Но главной звездой вечера стала 12-летняя Джулия Баттерс, коллега ДиКаприо по съемочной площадке девятого фильма Квентина Тарантино. За совместной фотографией с юной актрисой в очередь выстроились и Морроне, и Джеймс Корден, и Саша Барон Коэн.