Джонни Деппа попросили отказаться от съемок во франшизе «Фантастические твари»
Этим летом Джонни Депп подал иск о клевете в публикации газеты The Sun, назвавшей его человеком, избивающим жену. Однако суд доказал, что актер действительно применял насилие к экс-супруге Эмбер Херд, и Депп проиграл дело. После этого кинокомпания Warner Bros. попросила актера отказаться от роли волшебника Гриндевальда во франшизе «Фантастические твари».
«Джонни Депп покидает франшизу "Фантастические твари". Мы благодарим Джонни за его работу над фильмами. Сейчас ведется производство третьей части, и в ней роль Геллерта Гриндевальда сыграет другой актер. Картина выйдет в кинотеатрах по всему миру летом 2022 года», — говорится в официальном заявлении компании, которое приводит издание Variety.
Сам актер тоже прокомментировал свой уход из проекта. «Во-первых, я хотел бы поблагодарить всех, кто подарил мне свою поддержку, любовь и заботу в сложившейся ситуации. Во-вторых, я хочу сообщить вам, что Warner Bros. попросили меня отказаться от роли Гриндевальда, и я с уважением согласился исполнить эту просьбу», — написал Депп в своем инстаграме. Он также добавил, что продолжит бороться за правду и планирует подать апелляцию на решение суда.