Мишель Обама поздравила мужа с днем рождения и рассказала, за что его полюбила
4 августа экс-президент США Барак Обама отмечал свое 59-летие. По этому случаю его супруга Мишель поделилась снимком из семейного архива, на котором они с Бараком позируют вместе с дочерьми. «С днем рождения, мой любимый парень. Поднимем бокал за все хорошие дни, голубое небо и новые приключения», — подписала снимок Мишель.
Накануне празднования в эфир вышел первый выпуск подкаста Мишель. И первым гостем в ее домашней студии в Лос-Анджелесе стал сам Барак, спустившийся на два этажа из спальни. Супруги поговорили об истории своей любви, отношениях и жизни после Белого дома. Так, Мишель призналась, за что влюбилась в будущего супруга: «Одна из причин, по которой я тебя полюбила, заключается в том, что ты всегда живешь по принципу, что мы все братья и сестры друг другу». «А, значит, дело не только в моей внешности», – парировал бывший президент.