Джастин Тимберлейк выпустил биографию, в которой рассказал историю своей любви с Джессикой Бил
В жизни каждого известного человека рано или поздно наступает момент, когда он садится за компьютер и начинает писать биографию. В жизни Джастина Тимберлейка такой момент наступил в 37 лет. Вчера в продажу в Америке поступила его книга Hindsight: & All the Things I Can’t See in Front of Me . Анонсировать релиз он решил с помощью небольшого видео в инстаграме — Джастин воссоздал знаменитую сцену из комедии «Реальная любовь», когда герой Эндрю Линкольна признается в любви героине Киры Найтли с помощью табличек с надписями.