Меган Маркл: «Мои британские друзья говорили мне, что я не должна быть с Гарри»
Принц Гарри и Меган Маркл в очередной раз оказались в центре всеобщего внимания. Только теперь подробности жизни герцога и герцогини Сассекских пересказывают не анонимные источники, а сами супруги делятся откровениями в документальном фильме «Гарри и Меган: путешествие по Африке».
Когда журналист Том Брэдби спросил у Меган, каким для нее оказался последний год, в течение которого она постоянно находилась под пристальным вниманием всего мира, герцогиня ответила: «Я понятия не имела, с чем столкнусь, хотя в это, наверное, сложно поверить. Когда я только встретила своего мужа, мои американские друзья были счастливы, потому что я была счастлива. Но британские знакомые говорили мне: "Мы уверены, что он потрясающий, но тебе не стоит этого делать, потому что британские таблоиды разрушат твою жизнь". Я американка и поэтому наивно не поняла, что они имели в виду. Это очень сложно».
Больше всего Меган огорчает то, что информация, которая появляется в прессе, зачастую не соответствует реальности: «Я никогда не думала, что будет легко, но я думала, что будет справедливо, и это то, с чем мне сложно примириться. Когда люди говорят неправду и им сообщают, что это неправда, но они продолжают говорить ее — я не знаю никого в этом мире, кто бы считал это нормальным».