Брэд Питт объединил усилия с Дженнифер Энистон
На прошлой неделе Дженнифер Энистон пожертвовала $1 миллион в организацию Color of Change, которая борется с расовой дискриминацией в США. Так актриса продемонстрировала свое отношение к гибели Джорджа Флойда во время задержания полицией. А на этой неделе такое же пожертвование в тот же фонд сделал ее бывший супруг Брэд Питт. Разумеется, это не случайное совпадение. Как сообщает источник издания The Mirror, обстановка в США сблизила экс-возлюбленных: «Брэд действительно заинтересовался благотворительностью из-за Джен и сказал, что дополнит ее пожертвование. На этой неделе он ходил на акцию протеста, а на следующий день был у нее дома. Они оба неравнодушные люди и действительно хотят помочь».
После случая с Джорджем Флойдом Дженнифер не смогла остаться в стороне — она открыто заявила о своей позиции: «Мы должны признать, что расизм и жестокость в этой стране существуют на протяжении длительного времени — эти вопросы НИКОГДА не были в порядке. Как союзники, которые хотят равенства и мира, мы обязаны говорить, требовать справедливости, изучать эти вопросы и, самое главное, распространять любовь». Брэд тоже не бездействовал — он присоединился к одному из мирных протестов в Лос-Анджелесе.