Оказывается, у королевы Елизаветы II было обсессивно-компульсивное расстройство личности
Новая книга писательницы Венди Холден под названием «Гувернантка» появилась в продаже месяц назад — она рассказывает историю Марион Кроуфорд, учительницы Елизаветы II, когда та была еще принцессой. Речь о событиях 1932 года: молодая учительница неохотно приняла приглашение герцога Йоркского стать гувернанткой его дочек-принцесс, когда сама она мечтала обучать грамоте детей бедняков. На протяжении 12 лет мисс Кроуфорд всегда находилась рядом с юной наследницей британского престола и ее сестрой Маргарет.
Отрывок из биографии, опубликованный The Sun, рассказывает, что в детстве у королевы было обсессивно-компульсивное расстройство. Во время урока с Елизаветой Марион спросила, почему она всегда выравнивает карандаши во время занятия. На что молодая Елизавета ответила: «Это заставляет меня чувствовать себя в безопасности».
«В безопасности? В безопасности от чего?» — переспросила Марион, но ответа так и не последовало. Так она заподозрила, что у Елизаветы может быть обсессивно-компульсивное расстройство, известное как ОКР. Это довольно распространенное психическое заболевание, которое заставляет людей зацикливаться на мыслях и развивать поведение, которое они изо всех сил пытаются контролировать. Также людям с ОКР свойственно страдать от навязчивых идей, а также пытаться контролировать поведение окружающих.