Появились первые совместные фотографии Меган Маркл и принца Гарри после переезда в Канаду
Вот уже несколько недель принц Гарри и Меган Маркл живут с сыном в Канаде. Туда они отправились, сложив перед этим с себя королевские полномочия. Известно, что возвращаться в Великобританию на долгое время они пока не собираются: по данным СМИ, пара уволила весь свой лондонский персонал.
С тех пор в Сети не появлялось ни одной совместной фотографии супругов, хотя герцог и герцогиня выходили в свет. Например, на прошлой неделе они посетили Стэнфордский университет, однако попросили организаторов не распространять снимки этого визита.
Долгожданные кадры попали в распоряжение западных таблоидов 15 февраля. На них Меган и Гарри запечатлены в День святого Валентина в международном аэропорту Виктории. В Канаду герцог и герцогиня вернулись коммерческим рейсом из США, сообщает Daily Mail. Малыша Арчи с ними не было — скорее всего, он ждет родителей дома.