В отношении экс-короля Испании Хуана Карлоса I началось расследование. Его подозревают в коррупции
В понедельник, 8 июня, прокуратура Испании объявила о начале расследования в отношении бывшего короля Испании Хуана Карлоса I, отрекшегося от престола в 2014 году. Причиной стали подозрения в том, что экс-монарх получил взятку размером 100 миллионов долларов при заключении испанскими компаниями контракта на строительство железной дороги между Меккой и Мединой в Саудовской Аравии. К этому случаю в марте уже проявляла интерес швейцарская прокуратура, теперь дело подхватил испанский Верховный суд. До сих пор остается неясным, возможно ли привлечь Хуана Карлоса I к ответственности, поскольку речь идет о событиях, происходивших во время его правления, — тогда монарх обладал судебной неприкосновенностью. По данным People, принимающий участие в расследовании финансист Хуан Игнасио Кампос намерен также выяснить, нарушал ли Хуан Карлос закон после своего отречения и, соответственно, потери иммунитета.
Хуан Карлос I — отец правящего короля Испании Филиппа VI. Бывшего правителя окружают скандалы, число которых уже сложно сосчитать. В связи с многочисленными обвинениями в адрес своего отца Филипп VI принял беспрецедентное решение: он отказался от наследства и лишил Хуана Карлоса I государственного финансирования.