Кейт Миддлтон и принц Уильям опубликовали новое семейное фото
«Мы подошли к концу #VolunteersWeek. Герцог и герцогиня Кембриджские с радостью делятся с вами новой фотографией, сделанной герцогиней во время их волонтерской работы.
В апреле герцог и герцогиня с семьей посетили Сандринген, куда доставили продовольственные пакеты для одиноких пенсионеров, проживающих в этом районе» — в сопровождении такого текста в официальном инстаграме герцога и герцогини Кембриджских появился новый семейный снимок, на котором запечатлены принц Уильям с принцессой Шарлоттой и принцем Джорджем.
Судя по всему, фотография была сделана в тот же день, что и официальные портреты Шарлотты, опубликованные в ее день рождения, — на новом фото принцесса в том же платье, что и на праздничных портретах.