Меган Маркл чувствовала себя незащищенной во время нападок прессы. Она ждала поддержки от дворца
В Великобритании продолжается судебный процесс, который инициировали Меган Маркл и принц Гарри против местного издания. Согласно попавшим в распоряжение СМИ судебным документам, герцогиня Сассекская чувствовала себя незащищенной от нападок прессы во многом потому, что на них никак не реагировали представители королевской семьи.
«Истец был темой множества лживых и разрушительных статей в таблоидах, которые стали причиной стресса и расстройства ее психического здоровья. Друзья Меган никогда не видели ее в таком состоянии и переживали за ее благополучие, особенно в период беременности, поскольку она была лишена поддержки со стороны Института и не имела возможности защищать себя», — говорится в документах, которые заполняла сторона защиты герцогини Сассекской.
Напомним, в прошлом году принц Гарри заявил о намерении судиться с таблоидом The Mail on Sunday, который опубликовал на своих страницах письмо Меган к ее отцу. Причем, как уверяет Гарри, оно было отредактировано журналистами так, как им это было выгодно. Супруги посчитали это клеветой и вмешательством в их частную жизнь. «К сожалению, моя жена стала одной из жертв британской таблоидной прессы, которая ведет кампании против людей, не задумываясь о последствиях, — безжалостной кампании, которая усиливалась весь последний год и всю беременность Меган», — написал принц.