Принц Уильям рассказал, как бы отнесся к гомосексуальности своих детей
Утро среды принц Уильям провел в компании представителей ЛГБТ-сообщества. Наследник пообщался с подопечными фонда Albert Kennedy Trust, который оказывает помощь юным геям и лесбиянкам, оставшимся без дома после того, как рассказали родителям о своей ориентации. И конечно, присутствующие обратились к герцогу Кембриджскому с вопросом о том, как бы он сам отреагировал на то, что его дети — гомосексуалы.
«Ты не задумываешься об этом, пока не становишься родителем. Для меня это было бы абсолютно нормально, — ответил Уильям, добавив, что его беспокоило бы лишь то, как выбор его детей примет общество. — Меня волновало бы не то, что они геи, а то, как другие будут реагировать и воспринимать это, какое давление будет оказываться на них. Я хочу, чтобы мы жили в мире, где к этому относятся нормально и спокойно. Но учитывая положение моей семьи, я немного беспокоюсь».
Принц Уильям особо подчеркнул, что сам он принял бы любой выбор своих детей: «Я поддерживаю все их решения, но с родительской точки зрения меня беспокоит то, сколько барьеров, жестоких слов, преследований и дискриминации может возникнуть». Напоследок герцог призвал каждого сделать вклад в исправление ситуации в обществе и оставить все предубеждения в прошлом.