10 главных героинь Tatler на обложке юбилейного номера
В следующем году британский Tatler отметит 310-й день рождения. У русского «Татлера» дата не такая крупная, но очень важная — 10 лет. Праздновать будем, конечно, с размахом. А вместе с нами — вся светская Москва.
Выбрать для обложки юбилейного номера кого-то одного было решительно невозможно, поэтому сентябрьский выпуск украсили 10 любимых женщин Tatler, которые раньше уже появлялись на обложке журнала.
Юлия Высоцкая была нашей cover girl дважды — в мае 2015 года она дала первое интервью о жизни после автокатастрофы, в которой пострадала ее дочь Маша. В феврале 2016-го Юлия позировала нам стриженной наголо и признавалась, что ее на это сподвигло. Дважды смотрела с обложки на читателей и Елена Перминова — в марте 2013-го и мае 2016-го.
Сразу после Елены, в июне 2016 года, звездой обложки стала Светлана Бондарчук — она показала Tatler свою квартиру на Патриарших и рассказала, есть ли жизнь после развода. Об этом же в откровенном интервью в декабре 2017 года рассуждала и Ульяна Сергеенко .
Два раза героиней cover story становилась и Ксения Собчак: в декабре 2016-го она говорила о первой беременности, а в марте 2018-го — о своих политических амбициях.