Кейт Миддлтон посетила детский хоспис
В Великобритании прошла Неделя детских хосписов. Поддержала медицинские учреждения в том числе Кейт Миддлтон, которая уже восемь лет патронирует организацию EACH, занимающуюся поддержкой этих заведений. Герцогиня Кембриджская навестила пациентов детского хосписа The Nook в Норвиче. Супруга принца Уильяма пообщалась с детьми и их родителями, сотрудниками и волонтерами хосписа, а также посадила вместе с ними несколько деревьев и растений, в том числе лаванду и розмарин.