Князь Альбер и княгиня Шарлен поздравили детей с Рождеством
Еще в 1950-е годы Грейс Келли совместно с Красным Крестом начала приглашать детей из малообеспеченных семей в княжеский дворец Монако, чтобы вручить им рождественские подарки. С тех пор каждый год незадолго до праздника несколько сотен детей отправляются в гости к действующему правителю.
19 декабря на хозяйстве были князь Альбер и его жена Шарлен. Им предстояло поздравить 600 детей. Праздник в этом году сделали тематическим — в Санта-Клауса, или Пер Ноэля, нарядили гнома Смурфа. Юным гостям тоже в качестве дресс-кода выдали колпаки. После официального фото на ступенях дворца, выступления акробатов и танцоров детям на растерзание отдали одну из официальных гостиных дворца, где они тут же почувствовали себя как дома.