В США арестована подруга Джеффри Эпштейна Гислейн Максвелл. Что об этом известно
Гислейн Максвелл задержали утром 2 июля в американском штате Нью-Гэмпшир. Как сообщает BBC, дочь покойного Роберта Максвелла скрывалась в шикарном доме стоимостью 1 миллион долларов. Новый особняк c говорящим названием TuckedAway , окруженный лесами, она приобрела примерно восемь месяцев назад. Дочь медиамагната, которому принадлежало одно из старейших издательств Macmillan, обвиняют в торговле несовершеннолетними с целью их сексуальной эксплуатации. В заключении, обнародованном в четверг, говорится, что Максвелл «помогала, содействовала и способствовала жестокому обращению Джеффри Эпштейна с несовершеннолетними, в частности помогая ему искать девушек и... в конечном итоге издеваться над ними».
Напомним, Джеффри Эпштейн был арестован в США в начале июля 2019 года. Его обвиняли в торговле людьми с целью их сексуальной эксплуатации. По версии следствия, бизнесмен получал сексуальные услуги от несовершеннолетних и «одалживал» их влиятельным людям. Ему грозило до 45 лет заключения. Миллиардер не признавал вину. Спустя месяц, 10 августа, бизнесмен покончил с собой в камере тюрьмы в Нью-Йорке. После этого Гислейн ни разу не появлялась на публике, а ее местонахождение было неизвестно.