Мелания Трамп наградила выдающихся женщин на международной премии
За несколько дней до Международного женского дня Мелания Трамп приняла участие в церемонии награждения Women of Courage Awards. Международная премия прошла в Вашингтоне. Первая леди Америки вручала награды двенадцати выдающимся женщинам — за исключительное мужество. Так, лауреатами стали журналистка Люси Кочарян из Армении, активистка Зарифа Гафари из Афганистана, основательница благотворительного фонда Джалила Хейдер из Пакистана и многие другие.
«Для меня большая честь снова быть здесь и отмечать этих выдающихся женщин, их вклад и работу, которой они преданы. Как первая леди США, я горжусь тем, что эта страна делает для женщин», — произнесла Мелания Трамп. На церемонию она пришла в черном платье миди с длинными рукавами, освежив образ полосатыми лодочками.