Иванка Трамп закрывает свой модный бренд
Говорят, в планах Иванки Трамп — сменить своего отца на посту президента и стать первым женщиной-лидером США. И в эти слухи легко поверить. Все свои силы и ресурсы старшая дочь Дональда Трампа направляет на работу в Белом доме, где трудится старшим советником президента. И чтобы ничто больше не отвлекало ее от основной задачи, блондинка решила закрыть свой бренд Ivanka Trump, который выпускал одежду и аксессуары. Таким образом девушка также надеется избежать конфликтов интересов — после инаугурации Дональда Трампа общественность неоднократно осуждала ее за наличие бизнеса. А уж если Иванка выходила на публику в серьгах или платье собственного производства, то затем каждый раз следовал скандал.
Вернется ли Иванка в мир моды — неизвестно. Пока она планирует сосредоточить все свои силы в Вашингтоне.
Иванка Трамп основала компанию по продаже одежды и аксессуаров под брендом Ivanka Trump в 2007 году. Вещи рассчитаны на молодых работающих женщин, стремящихся к «доступной роскоши» где-то посередине между J.Crew и Zara. После того как Дональд Трамп назначил ее своим советником в Белом доме, Иванка отошла от руководства компанией, но продолжала получать прибыть от бизнеса и информацию о финансовых делах.