Эрцгерцогиня Элеонора фон Габсбург вышла замуж за гонщика Жерома д'Амброзио
Не одна принцесса Беатрис без тени сомнения променяла масштабный свадебный прием на приватную церемонию в кругу самых близких — на днях в Монако семейный статус сменила эрцгерцогиня Австрии и принцесса Венгрии, Богемии и Хорватии 26-летняя Элеонора фон Габсбург. Ее избранник — бельгийский автогонщик Жером д'Амброзио, с которым Элеонора познакомилась в 2017 году на борту самолета Лондон – Ницца. О помолвке пара объявила в марте 2019-го и изначально планировала устроить большое торжество на несколько сотен гостей, но в планы вмешался коронавирус.
Для церемонии, на которой присутствовали только родители молодоженов и мэр Монако Жорж Марсан, Элеонора выбрала белоснежное платье Carolina Herrera с открытыми плечами. А вот необычные серьги — дело рук самой невесты, которая профессионально занимается дизайном украшений.
Кстати, от идеи большой свадьбы Элеонора и Жером не отказываются — праздник для гостей они обещают устроить, как только позволит эпидемиологическая обстановка.