Новая биография Мелании Трамп: все о противостоянии с Иванкой Трамп и особом отношении президента
Непубличность и внешняя сдержанность Мелании Трамп стали основой для многочисленных мифов о ней. Самый популярный из них о том, что первая леди США категорически не поддерживает политический курс мужа и воспринимает свой брак как сущий кошмар — от развода ее удерживает разве что статус, ее и Дональда.
В новой неофициальной биографии первой леди США, The Art of Her Deal: The Untold Story of Melania Trump, которая поступит в продажу уже на этой неделе, впрочем, говорится об обратном. По данным The Cut, автор книги, обладательница Пулитцеровской премии Мэри Джордан, собрала немало подтверждений того, что Мелания Трамп «не только поддерживает взгляды мужа, но и является его главной музой». У них в принципе немало общего: оба, например, своими высказываниями и, напротив, молчанием склонны менять личные истории. Так, первая леди США ни разу не попыталась поправить журналистов, занижающих в публикациях ее возраст, и убедила общественность в том, что имеет степень бакалавра, хотя так и не окончила университет, в котором училась. Окружение Мелании ни разу не слышало, чтобы она говорила на иностранных языках, хотя утверждается, что первая леди знает их четыре или пять. И список этот можно продолжать.