Владимир Путин и Меган Маркл претендуют на звание «Человек года» по версии журнала Time
Журнал Time подводит итоги года с как всегда международным размахом — выбирает человека , который за последние 12 месяцев оказал самое заметное влияние на мир. Победителя определяет главный редактор, но у аудитории издания тоже есть возможность высказать свое мнение и проголосовать за понравившегося кандидата. Правда, взгляды читателей и журналистов не всегда совпадают. В любом случае, Time уже опубликовал перечень10 номинантов, которые в этом году претендуют на звание «Человек года».
Россию в престижном списке представляет президент Владимир Путин. Конкуренцию ему составляют лидер США Дональд Трамп и Меган Маркл, герцогиня Сассекская. В шорт-лист премии также вошли спецпрокурор США Роберт Мюллер, который расследовал дело о вмешательстве России в выборы США, президент Южной Кореи Мун Чжэ Ин, Кристин Блейзи Форд, которая обвинила кандидата в Верховный суд США Бретта Кавано в сексуальных домогательствах, журналист Джамаль Хашогджи, убитый спецслужбами Саудовской Аравии, режиссер фильма «Черная пантера» Райан Куглер, движение «За нашу жизнь», которое появилось в Америке после стрельбы в школе Дугласа, и объединенный образ разлученных семей нелегальных иммигрантов.