Владимир Кличко и Хайден Панеттьери расстались
Накануне актриса Хайден Панеттьери, не скрываясь от фотографов, устроила танцы с загадочным мужчиной на парковке одного из клубов Лос-Анджелеса. Ее жениха Владимира Кличко, с которым она всего несколько дней назад была в Греции, рядом замечено не было. Ситуацию чуть позже прояснила мама актрисы Лесли Фогель, которая дала комментарии изданию Radar Online. По ее словам, Панеттьери и Кличко больше не вместе: «Сейчас в ее жизни происходит много перемен. Но я думаю, это позитивные изменения».
Несмотря на разрыв, Владимир и Хайден продолжают вместе воспитывать трехлетнюю дочь Каю Евдокию. В конце июля они вместе отдыхали в Греции, а до этого были на Барбадосе.
Лесли также сказала, что ее дочь возьмет паузу в карьере, — как раз недавно Хайден закончила сниматься в телесериале «Нэшвилл», который длился шесть лет: «Она много лет работала в этом шоу. Ей нужен небольшой перерыв, чтобы принять решение, что она хочет делать дальше. Но сейчас у нее все отлично».