«Я проголосовал за того, кому доверяю больше всего… за себя»: Канье Уэст вписал свое имя в бюллетень на выборах президента США
За последние несколько месяцев Канье Уэст не раз заявлял о своих политических амбициях и даже выдвинул собственную кандидатуру на пост президента США и развернул предвыборную кампанию. Однако рэпер не успел набрать достаточное количество подписей избирателей, чтобы подать заявку на включение в список кандидатов.
3 ноября Канье впервые принял участие в выборах президента США и решил отдать голос за человека, которому доверяет больше всего — за себя самого. Об этом исполнитель написал в Twitter.
Уэст также признал свое поражение в президентской гонке этого года и намекнул, что в 2024-м возобновит борьбу за пост главы государства.