Объявлены номинанты на премию «Золотой глобус» 2020
Сезон больших кинонаград уже совсем близко. И первая его ласточка — объявление номинантов на премию «Золотой глобус», которая пройдет в Лос-Анджелесе 5 января. Имена претендентов на награды за заслуги в области кинематографа и телевидения были озвучены сегодня в прямом эфире.
Итак, за звание лучшего драматического фильма года поборются «1917», «Ирландец», «Джокер», «Брачная история» и «Два Папы».
В категории «Лучшая драма или мюзикл» представлены картины «Меня зовут Долемайт», «Кролик Джоджо», «Достать ножи», «Однажды в… Голливуде» и «Рокетмен».
Лучшим драматическим актером могут стать Кристиан Бейл , Антонио Бандерас , Адам Драйвер , Хоакин Феникс и Джонатан Прайс , а актрисой — Синтия Эриво , Скарлетт Йоханссон , Сирша Ронан , Шарлиз Терон и Рене Зеллвегер .