Фаррелл Уильямс пригрозил Дональду Трампу судом за нарушение авторских прав
Не только политика, но и поведение Дональда Трампа продолжает вызывать неодобрение со стороны американцев. На этот раз свое возмущение через адвоката выразил продюсер и музыкант Фаррелл Уильямс. Он угрожает 45-му президенту США судом. Дело в том, что в субботу Трамп вышел к своим избирателям под хит Уильямса 2014 года Happy. Случилось это всего через несколько часов после стрельбы в синагоге Питтсбурга, в результате которой погибло 11 человек.
Адвокат Фаррелла Говард Кинг заявил, что его клиент не давал и никогда не даст Трампу разрешение на публичное использование его песен: «В день массового убийства 11 человек руками безумного "националиста" вы включаете песню Happy собравшимся на политическом мероприятии в Индиане. Нет ничего "счастливого" в трагедии, случившейся в субботу в нашей стране, разрешения на использование этой песни у вас не было».
Кстати, это не первый случай, когда музыканты таким образом высказывали свое отношение к действующему президенту. Ранее семья певца Принса запретила исполнять его композиции во время политических мероприятий Трампа. Так же поступили правообладатели результатов творчества Aerosmith, R.E.M. и Queen. Но Дональду можно не беспокоиться – Канье Уэст всегда на его стороне, так что модный саундтрек для выходов к избирателям ему обеспечен.