Семейству Бекхэм и другим знаменитостям запретили приближаться к Меган Маркл
После премии The Fashion Awards, прошедшей в Лондоне в понедельник, все окончательно убедились в том, что креативный директор Givenchy Клэр Уэйт Келлер у герцогини Сассекской на особом счету. Во-первых, Меган приехала на премию специально ради дизайнера, во-вторых, тепло поздравляла ее с победой в номинации «Британский дизайнер женской одежды этого года» и обняла. Обняла!
Выяснилось, что другим знаменитостям, пришедшим на премию, не только не досталось внимание герцогини, — им вообще запретили к ней приближаться, вступать в какую бы то ни было коммуникацию и тем более ее трогать. Среди предупрежденных оказались Виктория и Дэвид Бекхэм, Рита Ора и Кендалл Дженнер. Представители Меган Маркл объяснили это соображениями безопасности.
Кроме того, служба британской безопасности оцепила гримерку Меган, пока она готовилась к своему выходу на сцену, а когда она из нее вышла, офицеры убедились в том, что в коридорах, по которым она пройдет, нет ни души.