Криштиану Роналду и Джорджина Родригес помолвлены?
Вчера Криштиану Роналду забил свой четвертый гол на этом Чемпионате мира и был признан лучшим игроком матча Португалия-Марокко. Но сегодня утром все говорят не только о нем, но и о его девушке, а теперь, кажется, уже невесте, Джорджине Родригес.
Аргентинская модель болела за любимого с трибун и так активно размахивала руками в знак поддержки, что окружающие не могли не заметить впечатляющее своими размерами кольцо на том самом пальце — все тут же заговорили о помолвке. В ноябре прошлого года Джорджина родила футболисту дочь , так что новость о возможной скорой свадьбе мало кого удивила.