Дональд и Мелания Трамп отметили Хэллоуин в Белом доме
Президент США Дональд Трамп и первая леди Мелания не могли отказать себе в удовольствии отметить любимый американцами праздник Хэллоуин. В воскресенье у украшенного иллюминацией, сеном и тыквами южного крыла Белого дома был организован праздник для детей военных, в котором первая пара страны сыграла ведущую роль. Дональд и Мелания раздавали сладости детям, нарядившимся в честь Дня всех святых космонавтами, феями и вампирами. Естественно, угощения были непростые: на упаковках шоколадных плиток красовались автографы 45-го главы государства и его супруги, а на ярких оранжевых сумках, в которые дети складывали добычу, — изображение Белого дома.
Сами Трампы от праздничных костюмов, к сожалению, отказались, зато выбрали подходящий саундтрек для своего выхода — хит Майкла Джексона Thriller. Затем военный оркестр перешел к исполнению музыкальных тем из «Гарри Поттера», «Семейки Адамс» и «Призрака оперы». В итоге раздача угощений и фотосессия со всеми желающими продлилась почти три часа.