Выходит новый документальный фильм о Елизавете II «Королева мира»
Королева Елизавета II редко пускает в частные покои Букингемского дворца посторонних, тем более с камерами. Но для съемочной группы нового документального фильма HBO «Королева мира» она сделала исключение. Это один из немногих проектов, который Ее Величество не только одобрила, но и согласилась принять в нем участие. Картина режиссера Мэтта Хилла расскажет о Елизавете как о главе Содружества Наций и покажет ее деятельность, направленную на сближение жителей разных стран, а также то, как она передает свой опыт детям и внукам.
Кроме главной героини в двухсерийной ленте, на съемки которой ушло более года, появятся и ее родственники: принц Чарльз с супругой Камиллой, принцесса Анна, а также всеми любимая кенсингтонская четверка — Уильям, Кейт, Гарри и Меган. Именно для этого фильма герцогиня Сассекская впервые дала интервью в качестве нового члена королевской семьи. Кроме того, съемочная группа запечатлела реакцию Меган, когда та первый раз увидела свое свадебное платье.
Как рассказал автор картины, съемочная группа получила привилегированный доступ к королеве, ее семье и сотрудникам, так что на экране зрители увидят не только кадры с официальных мероприятий, но и повседневную жизнь Елизаветы. А еще королева и принц Филипп поделились личными архивными съемками, которые тоже войдут в ленту.