Сергей Бондарчук и Тата Мамиашвили разводятся
В мае 2011 года на дне рождения ресторана Tatler Club все только и обсуждали, что Татиану Мамиашвили и Сергея Бондарчука. Искру между представителями двух московских кланов было не скрыть, и стало ясно, что перед нами новая пара. Вслед за светским дебютом последовали помолвка, свадьба и рождение двух дочерей — Маргариты и Веры. Но вот спустя почти семь лет семейной жизни Тата и Сергей решили развестись — эту информацию Tatler подтвердили источники, близкие к паре.
О том, что в отношениях сына режиссера Федора Бондарчука и дочери президента Федерации спортивной борьбы России Михаила Мамиашвили не все гладко, заговорили еще несколько месяцев назад, когда подписчики Таты в инстаграме заметили, что она перестала носить обручальное кольцо. Но девушка предпочитала не отвечать на возникшие вопросы поклонников. Вторая волна слухов прокатилась по социальным сетям сразу после Нового года — его Тата встретила с родителями и дочерьми. Сергея в сториз жены замечено не было. Бондарчук вообще давно пропал из инстаграма Таты — верный признак расставания в наше время. На светских мероприятиях пара также не появлялась много месяцев.