Бейонсе опубликовала новые фотографии двойняшек Руми и Сэра
6-летняя дочь Бейонсе и Джей Зи Блю Айви среди вспышек фотокамер и на красных дорожках чувствует себя вполне в своей тарелке. Но вот младших детей — полуторагодовалых двойняшек Руми и Сэра — звездная пара держит вдали от посторонних глаз. Тем ценнее два новых снимка, которые певица опубликовала на своем официальном сайте. На одном Бейонсе держит на руках дочь Руми, а на другом малыши сидят спиной к камере на берегу моря — фотографии были сделаны в Индии, куда Бейонсе прилетала на свадьбу Иши Амбани, дочери самого богатого человека страны.