Michael Kors купит бренд Versace
Американская компания Michael Kors покупает итальянский модный Дом Versace. По сведениям издания Financial Times, о сделке, сумма которой составляет $2 миллиарда, будет официально объявлено 25 сентября на собрании с участием президента модного Дома Санто Версаче и вице-президента Донателлы Версаче.
Michael Kors станет владельцем и 20-процентной доли, которая ранее принадлежала инвестфонду Blackstone, и оставшейся 80-процентной доли, которой до настоящего момента распоряжалась семья Версаче. При этом родственники основателя бренда Джанни Версаче продолжат принимать участие в делах компании.
Все стороны, принимающие участие в сделке, от комментариев прессе отказались.