У Бруклина Бекхэма новый роман
Роман старшего сына Дэвида и Виктории Бекхэм с моделью Ханой Кросс развивался стремительно — Бруклин познакомил девушку с родителями, она сидела на первом ряду показа его мамы и одевалась в вещи ее марки. Но в августе молодой человек улетел на отдых не с возлюбленной, а с семьей. Официально о разрыве Бруклин и Хана не сообщали, но с тех пор их перестали видеть вместе. Впрочем, долго горевать в одиночестве сын футболиста и дизайнера не стал. Его новой избранницей стала Фиби Торренс. Как и Хана, она модель. Девушке 27 лет, она на семь лет старше своего возлюбленного. Фиби и Бруклин знакомы уже давно — у них одна компания и много общего, например, отцы — спортивные легенды. Гольфист Сэм Торренс хоть и не так популярен, как Дэвид Бекхэм, но тоже очень успешен в профессии.
Кроме того, новая девушка Бруклина внешне очень напоминает его мать. Более того, в начале своей модельной карьеры Фиби иногда соглашалась подрабатывать двойником бывшей «перчинки». Деньги, заработанные таким образом, она тратила на оплату обучения.