Кейт Миддлтон отвела принца Джорджа и принцессу Шарлотту в спа и устроила для них соревнование
В королевской семье Великобритании к строгому расписанию привыкают буквально с пеленок. Дети принца Уильяма и Кейт Миддлтон — пятилетний Джордж и трехлетняя Шарлотта — например, не только периодически выходят с родителями в свет и путешествуют по миру в рамках официальных туров, но и прилежно посещают образовательные учреждения. Но на прошлой неделе у юных наследников случился долгожданный перерыв — школьные каникулы. Провели они их на славу. В частности, Джордж и Шарлотта посетили один из самых престижных спа в Норфолке, куда их отвела мама.
В спа малыши почти все время провели в бассейне, где Кейт устроила для них небольшое дружеское соревнование по плаванию. «Она говорила : "На старт, внимание, марш!" и била по воде, чтобы обозначить начало соревнования», — рассказал очевидец и добавил, что принц и принцесса вели себя хорошо и во всем слушались маму.
Шарлотта, кстати, не только плавала, но и показывала Кейт другие свои таланты: «Она сидела в воде на корточках с вытянутыми руками и говорила: "Смотри, мама, я ныряю"».