Элизабет Олсен и Робби Арнетт помолвлены
Элизабет Олсен сняла с себя костюм Алой Ведьмы из вселенной Marvel и готовится примерить новый образ — невесты. Издание People со ссылкой на собственные источники сообщило, что актриса и ее бойфренд — вокалист группы Milo Greene Робби Аркетт — помолвлены. Сами влюбленные новость пока не подтвердили.
О романе Элизабет и Робби стало известно в марте 2017 года, а несколько месяцев спустя пара впервые вместе вышла в свет. В 2014 году Элизабет уже собиралась замуж — она была помолвлена с актером Бойдом Холбруком. Но в 2015 году они расстались, так что свадьба не состоялась.