Бориса Джонсона выписали из больницы
Борис Джонсон, у которого была обнаружена коронавирусная инфекция, выписан из больницы Святого Томаса, куда он попал 5 апреля из-за тяжелых симптомов заболевания. Три дня он провел в реанимации. Когда самое тяжелое было позади, премьер-министр Великобритании сделал короткое заявление, в котором поблагодарил медиков и признался, что «обязан им жизнью». После выписки Джонсон будет восстанавливаться в своей загородной резиденции Чекерс, куда, судя по фото папарацци, его отвезла Кэрри Саймондс. Как говорится в заявлении канцелярии премьер-министра, пока ему рекомендован отдых. «Согласно совету медицинской команды, премьер-министр не будет немедленно возвращаться к работе. Он хотел бы поблагодарить всех сотрудников больницы за ту замечательную помощь, которая ему была оказана», — цитирует заявление BBC.