Наследный принц Люксембурга Гийом и принцесса Стефания стали родителями
Радостные новости пришли от семьи наследного принца Люксембурга Гийома и его жены принцессы Стефании — супруги впервые стали родителями. Мальчик, которого назвали Шарль Жан Филипп Жозеф Мария Гийом, появился на свет рано утром 10 мая. Его вес — 3190 г. Рост — 50 см. Мама и ребенок чувствуют себя прекрасно.
Принц Гийом и бельгийская графиня Стефания начали встречаться в 2010 году после шести лет знакомства. В 2012 году было объявлено об их помолвке, в октябре того же года состоялась свадьба. В декабре 2019-го стало известно, что супруги ждут ребенка.