Сын Лайонела Ричи угрожал взорвать аэропорт Хитроу
Всего пару дней назад сын музыканта Лайонела Ричи Майлс позировал фотографам на первых рядах мужских показов проходящей в Париже Недели моды, а теперь он красуется на магшоте — фотографии, которую делают в полицейском участке сразу после ареста. 24-летний Майлс был задержан в аэропорту Хитроу после того, как сообщил сотрудникам таможни, которые по каким-то причинам отказывались пустить его на рейс, о том, что у него в рюкзаке бомба, и если он не окажется на борту, то приведет ее в действие. Сотрудники аэропорта вызвали охрану, которой Майлс оказал сопротивление, ударив одного из офицеров. Тогда к делу пришлось привлечь полицию — молодого человека арестовали и отвезли в участок. Позже в тот же день Ричи вынесли предупреждение за ложные показания и выпустили под залог. Ранее в подобных эпизодах он замечен не был.