Алекса Родригеса обокрали
Алекс Родригес привык жить в свете софитов, которые ослепляют и скрывают от него реальную жизнь. Поэтому, видимо наивно веря в порядочность окружающих его людей, спортсмен оставил в арендованном автомобиле деньги и некоторые ценные вещи, а сам пошел ужинать в ресторан неподалеку. Вернувшись, жених Дженнифер Лопес обнаружил, что в машине разбито окно, а его имущество пропало. Говорят, в машине были наличные деньги, ювелирные изделия и техника. Некоторые зарубежные СМИ называют сумму ущерба в $500 тысяч, но представители Родригеса уверяют, что эта цифра преувеличена.
Сейчас полиция ведет расследование, в ее распоряжении есть записи с камер наблюдения.