70-летний Ричард Гир стал многодетным отцом
В ноябре прошлого года стало известно, что жена актера Ричарда Гира Алехандра Сильва беременна. Тогда пара не стала ни подтверждать, ни опровергать эту новость. Вот и из рождения малыша супруги тоже не стали делать событие. Как удалось выяснить испанскому изданию HOLA!, у Гира и Сильвы родился сын — сейчас вся семья самоизолировалась на ранчо в Паунд-Ридж, штат Нью-Йорк. Мальчик стал вторым общим ребенком Ричарда и Алехандры — его старший брат Александр родился в ноябре 2018 года.
Помимо общих детей оба молодых родителя воспитывают сыновей от прошлых отношений. У Гира есть 20-летний сын Гомер от бывшей жены Кэри Лоуэлл, а у Сильвы — семилетний Альберт от бывшего мужа Говинда Фридланда.