Сыгравшая Елизавету II актриса Оливия Колман получила орден Британской империи
До выхода третьего сезона «Короны» остались считаные дни — продолжение истории британской королевской семьи появится на Netflix уже 17 ноября. Как известно, теперь Елизавету II играет британка Оливия Колман. И 31 октября она оказалась в привычных для себя дворцовых интерьерах, где ей вручали орден Британской империи. Правда, награду она получила не из рук Елизаветы II, а от ее дочери принцессы Анны. Титул актриса получала под своим настоящим именем — Сара Синклер. После того, как орден оказался на лацкане ее черно-белого клетчатого пальто от Emilia Wickstead, Оливия и Анна обменялись несколькими фразами. Правда, о чем они говорили, так и осталось тайной — новоявленный орденоносец отказалась отвечать на вопросы журналистов, когда покидала Букингемский дворец.