Марго Робби исполнит роль Барби
Информация о том, что Марго Робби претендует на роль куклы Барби, появилась еще в 2015 году, когда хакеры взломали серверы компании Sony и переписка с агентом актрисы попала в сеть. Тогда среди конкуренток Марго значились имена Эми Шумер и Энн Хэтэуэй. И вот наконец компании Warner Bros. и Mattel официально объявили о том, что идеальная исполнительница роли белокурой красотки со сказочными параметрами утверждена. Робби не только станет главной звездой ленты, но и спродюсирует картину вместе со своим мужем Томом Акерли.
«Для меня большая честь сыграть роль и выступить продюсером фильма, который, я верю, окажет огромное положительное влияние на детей во всем мире», — сказала она в своем заявлении.
Создатели фильма пока не делятся информацией о том, как будет называться картина, кто выступит режиссером и когда она выйдет на экраны.