Свадьба дочери председателя совета директоров группы компаний «Царьград» Константина Малофеева Натальи и Леонида Мардера
1 марта в московском Гостином дворе отмечали свадьбу Наташи Малофеевой — любимой дочери председателя совета директоров группы компаний «Царьград» Константина Малофеева, гордости журфака МГИМО и участницы рейтинга завидных невест Tatler-2019. Перейти в статус законный жены в 21 год Наташа решилась из большой и чистой любви к избраннику – студенту Высшей школы бизнеса МГУ Леониду Мардеру, сыну экс-заместителя министра связи Наума Семеновича Мардера.
«Леня сделал мне предложение еще 2 июля — ночью, в Александровском саду. Вообще-то, Леня планировал сделать это в Берлине — мы должны были лететь туда вдвоем через неделю — но как он сам выразился, "не сдержался"», — с нежностью рассказывает невеста.
Обручальными кольцами пара обменялась за день до свадьбы — 29 февраля, в стенах Дворца бракосочетания № 1 Главного управления ЗАГС Московской области . Наташа была в шелковом костюме российского бренда Golovina .