Кайя Гербер встречается с бывшим возлюбленным Арианы Гранде и Кейт Бекинсейл
25-летний американский снедап-комик Пит Дэвидсон, похоже, решил обзавестись титулом главного сердцееда Голливуда. В прошлом году он готовился к свадьбе с певицей Арианой Гранде, которая так и не состоялась, потом закрутил роман с актрисой Кейт Бекинсейл, которая старше него на 21 год, а от нее ушел к восходящей звезде Маргарет Куэлли. На прошлой неделе стало известно, что Пит и Маргарет больше не вместе. И вот, как выяснилось, у любвеобильного комика новые отношения — с 18-летней Кайей Гербер. Молодых людей уже дважды видели на свидании. Вчера их застали в ресторане Sadelle’s в Нью-Йорке, где они мило общались за столиком в углу заведения. А всего за несколько часов до этого папарацци сняли Дэвидсона, покидающего апартаменты Гербер.
Статус своих отношений Дэвидсон и Гербер пока не прокомментировали.