Стало известно, как Анна Курникова и Энрике Иглесиас назвали третьего ребенка
30 января Энрике Иглесиас и Анна Курникова снова стали родителями, что официально подтвердили, выложив фотографии новорожденного ребенка в инстаграм. Тогда знаменитые родители не сообщили ни пол, ни имя малыша. Оказалось, всему свое время.
28 февраля издание Lenta.ru поговорило с Иглесиасом и получило некоторые подробности новой страницы его семейной жизни. Выяснилось, что у пары родилась дочь, а назвали ее Машей.
«Русское имя для нашей дочки выбрала Анна, мне оно очень нравится. С помощью Анны я учу русский язык и уже могу немного на нем объясняться. Дома мы говорим на смеси трех языков: испанского, русского и английского. Надеюсь, что наши дети будут свободно владеть всеми тремя и получат возможность приобщиться к разным культурам», — процитировали артиста журналисты.
Энрике признался, что они с Анной после рождения близнецов хотели еще детей, но четких планов не строили — все случилось само собой.