Норвежская принцесса Марта Луиза познакомила своего бойфренда-шамана с родителями
Когда в мае этого года норвежская принцесса Марта Луиза объявила миру, что встретила свою любовь и родственную душу, многие отнеслись к ее новому роману с сомнением. Дело в том, что своим избранником она сделала человека, которого трудно представить на королевском троне — эзотерика из Голливуда Шамана Дурека, который, как выяснилось, к тому же много лет состоял в отношениях с мужчиной. Несмотря на некоторое предвзятое мнение со стороны общественности, эти отношения крепче и серьезнее, чем кажутся — Марта познакомила мужчину с семьей и родителями, королем Харальдом V и королевой Соней. Сейчас они все вместе проводят каникулы в их летней резиденции Mågerö на юге Осло. И, судя по всему, монархи приняли выбор дочери — в интернете появились фотографии, на которых видно, как королева фотографирует Марту и Шамана, нежно обнимающихся на катере.