Меган Маркл проголосовала на выборах президента США – это первый случай в истории королевской семьи
3 ноября в США состоялись выборы президента, в которых приняли участие многие знаменитости. Не осталась в стороне и Меган Маркл — она проголосовала по почте еще до официальной даты. Об этом сообщает издание Page Six со ссылкой на информацию от инсайдера.
«Меган является американкой намного дольше, чем частью британской королевской семьи. Она бы не стала пропускать эти выборы, где бы ни находилась», — передает источник.
Гражданская позиция герцогини Сассекской обернулась еще одним нарушением правил королевского протокола — члены монаршей семьи обязаны придерживаться нейтралитета в политических вопросах.
По оценке издания, Меган — первая представительница королевской семьи, принявшая участие в президентских выборах. До этого только одной американке удалось войти в историю британской монархии — ей стала Уоллис Симпсон, ради которой король Великобритании Эдуард VIII отказался от трона. Однако доподлинно неизвестно, голосовала ли она когда-нибудь.