Королева Рания, Кейт Бланшетт и другие знаменитости поддержали экологическую премию принца Уильяма
8 октября принц Уильям через свой официальный инстаграм объявил о новой благотворительной инициативе — международной премии The Earthshot Prize, которой уже дан статус «самой престижной» из существующих в области защиты окружающей среды. Над этим проектом Уильям и Королевский фонд герцога и герцогини Кембриджских работали около двух лет. И в жюри позвали самых-самых — среди представителей мировых королевских семей, предпринимателей, актеров, спортсменов и активистов. Так, решать, кому достанется один из грантов размером в миллион фунтов стерлингов, будут королева Рания, Кейт Бланшетт, Шакира, Джек Ма, Дэвид Аттенборо и многие другие.
Перед организаторами премии стоит амбициозная задача. Вручать ее собираются на протяжении десяти лет: по пять грантов ежегодно. Таким образом, минимум 50 проектов в области решения экологических проблем получат финансирование до 2030 года. Торжественная церемония вручения будет каждый раз вручаться в одном из крупнейших мировых городов. Первый список категорий и номинантов пока не разглашается — принц Уильям просит всех заинтересованных следить за обновлениями в его инстаграме и на официальном сайте The Earthshot Prize.