Насиба Адилова родила дочь
Последние несколько месяцев Насиба Адилова, словно извиняясь, публиковала в инстаграме свои фото с подписями «она все еще в животе», «не могу дождаться» и «ощущаю, будто беременна уже вечность». Впрочем, никто не возражал — соосновательница проекта The Tot и на девятом месяце беременности продолжала демонстрировать образцово-показательные модные образы.
И вот в последний день зимы Насиба опубликовала черно-белое фото с новорожденной дочерью, сопроводив его подписью: «Она наконец здесь, и это стоило любых ожиданий. Добро пожаловать, наша малышка, ты дополняешь нас».
Поздравления не заставили себя долго ждать — с прибавлением молодую маму тут же поздравили многочисленные друзья, в том числе жена актера Арми Хаммера Элизабет Чэмберс и британский дизайнер Мэри Катранзу.
Для Насибы и ее мужа Томаса Макки дочь стала третьим ребенком — у них уже растут два сына.