Джонни Депп готовит новый многомиллионный иск против Эмбер Херд
Только в стенах Верховного суда в Лондоне завершилось противостояние между Джонни Деппом и британским таблоидом, во время которого накал страстей был сравним с боями UFC, как актер вновь готов взойти на ринг. Как сообщает портал Daily Mail, Депп готовится подать новый многомиллионный иск против Эмбер Херд.
Каким бы ни был исход судебного заседания в Лондоне, актер готов пойти до конца, чтобы восстановить свою репутацию. Если суд встанет на его сторону, то Депп даст ход разбирательствам в США. А в случае победы The Sun он подаст апелляцию. Разбирательства будут продолжаться годы.
Команда Херд к такому повороту событий готова — ее юристы уже занимаются разработкой линии защиты. Актриса ожидает, что Депп подаст иск в один из судов США с целью снять с себя обвинения в домашнем насилии. Как утверждает источник Daily Mail, Джонни не остановится ни перед чем: «Эмбер очень нервничает из-за того, что он снова подаст в суд, на этот раз в Штатах».