Принцесса Евгения беременна
Принцесса Евгения не входит в число работающих членов королевской семьи, поэтому объявления об изменениях в своей личной жизни вольна делать так, как хочет — без протокола и разрешения дворца. 25 сентября внучка королевы Елизаветы II опубликовала в своем инстаграм-аккаунте снимок детских тапочек с медвежатами, подписав фото: «Джек и я так ждем начала 2021 года». Посыл недвусмысленный — Евгения и ее муж Джек Бруксбэнк совсем скоро станут родителями.
С грядущим пополнением в семье пару уже поздравили родственники. Букингемский дворец выпустил официальное заявление: «Ее Королевское Высочество принцесса Евгения и мистер Джек Бруксбэнк рады сообщить, что в начале 2021 года ждут рождения ребенка. Герцог Йоркский Эндрю и герцогиня Йоркская Сара, мистер и миссис Джордж Бруксбэнк, королева и герцог Эдинбургский очень рады этой новости».
Свадьба Евгении и Джека состоялась 12 октября 2018 года в Виндзоре. До этого они встречались девять лет. Предложение возлюбленной Бруксбэнк сделал на вершине вулкана в Никарагуа.
Вам также может быть интересно:
15 фактов о принцессе Евгении
Официальные свадебные портреты принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка
Свадьба принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка в Виндзоре