Обвиняемый в сексуальных домогательствах Бретт Кавано утвержден на должность судьи Верховного суда США: реакция общественности
Вчера Сенат США поддержал назначение Бретта Кавано в Верховный суд с перевесом в два голоса: 50 сенаторов проголосовали за, 48 — против. Его кандидатуру на место ушедшего на пенсию Энтони Кеннеди выдвинул в июле президент США Дональд Трамп. А два месяца спустя три женщины обвинили Кавано в сексуальных домогательствах. Одна из жертв харассмента — профессор Кристин Блейзи Форд — стала настоящим символом борьбы за права женщин. После ее признаний десятки известных женщин начали рассказывать свои истории, а Кавано стал главным врагом всех звездных феминисток.
Реакция на назначение Кавано в Верховный суд США была вполне ожидаемой — соцсети взорвались от критики в адрес правительства и президента. Свое негодование уже высказали Лена Данэм, Эллен Дедженерес, Челси Хэндлер, Алисса Милано, Кэтти Гриффин и многие другие.
Алисса Милано: «Кавано — это 69-й судья, утвержденный Трампом. Это абсолютно безумная цифра. Все это происходит тихо, так что никто этого не осознает. Мы все видели, насколько важен суд в прекращении этой ненавистной и вредоностной политики Трампа».
Эллен Дедженерес: «Это твит для профессора Форд. Вы через многое прошли, и я хочу, чтобы вы знали, что это не напрасно. Вы начали движение, и мы это видим. Если они не будут слушать наши голоса, они прислушаются к нашему голосованию».