Брэд Питт рассказал о своей борьбе с алкоголизмом
Брэд Питт не из тех, кто направо и налево раздает интервью. Оно ему не нужно — его авторитет на Фабрике грез неоспорим, актера называют одной из последних суперзвезд Голливуда. Но иногда Брэд все же соглашается на общение с журналистами. На этот раз он поговорил с Кайлом Бухананом из The New York Times. Повод — выход нового фильма с участием Питта «К звездам».
Но говорили, конечно, не только о профессиональной сфере жизни актера, но и о личной. Когда режиссер Джеймс Грэй пригласил его в проект, Брэд переживал не лучший период своей жизни. В 2016 году он расстался с Анджелиной Джоли. «Дело в том, что все мы сталкиваемся с горем, болью и потерями. Большую часть времени мы проводим, скрывая это. Но это есть и в вас. И в итоге вы открываете эти коробки», — говорит актер.
По признанию самого Питта, одной из основных причин развода стало его многолетнее пьянство. Сейчас Брэд ведет трезвый образ жизни. Избавиться от зависимости ему помогли встречи анонимных алкоголиков. В его группе были только мужчины, и Питт был тронут их уязвимостью: «Эти люди говорили открыто и честно, раньше я такого не слышал. Мы были в безопасном месте, где никто никого не осуждал».