Сын Аркадия Ротенберга назван богатейшим наследником бизнес-клана в России
Российский Forbes опубликовал рейтинг богатейших детей, вовлеченных в родительский бизнес. На первом месте – сын Аркадия Ротенберга Игорь, основной владелец компании «Газпром бурение» с состоянием в $950 млн. Также ему принадлежат 23,5% компании «РТ-Инвест Транспортные системы» — оператора системы «Платон» по сбору платы c большегрузных автомобилей. Дочь миллиардера Лилия заняла в списке пятую позицию. Ее состояние оценивается в $500 млн. Лилия — совладелица компании TPS Real Estate, управляющая торговыми комплексами в Москве, Красноярске, Сочи и Новосибирске.
Второе место рейтинга занял сын Михаила Гуцериева Саид — член совета директоров группы «Сафмар» . Он не только является генеральным директором компании «Фортеинвест», но и владеет 10,5% акций «Русснефти», 30,37% «Сафмар финансовые инвестиции», 73,55% «М.Видео».
Третью строчку делят братья Тимур и Руслан Рахимкуловы, владельцы инвестиционной компании Kafijat. Состояние каждого из братьев Forbes оценивает в $900 млн.
На четвертом месте – совладелец «Группы Альянс» Дени Бажаев. Ему также принадлежат компании «Русская платина» и «Альянс Алтын».