Бизнес-тренера Тони Роббинса обвинили в сексуальных домогательствах
Кажется, что волна #metoo продолжает набирать обороты: два месяца назад весь мир обсуждал фильм «Покидая Неверленд», в котором Уэйд Робсон и Джеймс Сэйфчак рассказывают о том, как стали жертвами сексуальных домогательств со стороны поп-короля Майкла Джексона.
Теперь в Штатах обнародовали ещё одну историю о домогательствах после расследования портала Buzzfeed: на этот раз в ней фигурирует имя известного лайф-коуча Тони Роббинса, которого обвинили в домогательствах сразу несколько женщин.
Бывшие сотрудницы Роббинса рассказали, что босс домогался их, а получив отказ, начал преследовать. Одна из сотрудниц была уволена сразу после того, как вступила в связь с бизнес-тренером по собственному согласию. Известно, что эти случаи произошли в конце 1990-х и начале 2000-х.
Кроме того, бывшие охранники Роббинса рассказывали, что Тони просил искать привлекательных женщин во время своих лекций и брать их телефонные номера.
Сам Роббинс категорически все отрицает.