Хайди Клум, Том Каулитц и другие гости благотворительного бала в Нью-Йорке
Автор множества всемирно известных музыкальных хитов Денис Рич основала благотворительный фонд Gabrielle's Angel Foundation в память о дочери Габриель, которая умерла от лейкемии в 1996 году. Со временем организация превратилась в серьезную силу и обзавелась авторитетными покровителями. 28 октября в ресторане Cipriani Wall Street прошел ежегодный благотворительный Angel Ball, где собрались главные звездные филантропы. Хайди Клум прибыла на мероприятие в полупрозрачном платье в компании мужа Тома Каулитца и его брата Билла. Дизайнер Томми Хилфигер тоже был с супругой, а Ники Хилтон-Ротшильд позировала фотографам в гордом одиночестве, зато выставила на аукцион собственный клатч от Judith Leiber в виде крыла ангела. Музыкальную часть вечера Денис Рич доверила своим добрым друзьям Бой Джорджу, Патти Лабелль и рэперу Flo Rida.
Кстати, за двадцать лет существования Angel Ball здесь установилась добрая традиция — никакой утвержденной рассадки. Гости сами занимают места за любыми столами.