Эмма Стоун выходит замуж
В Голливуде грядет очередная звездная свадьба. Звезда фильма «Ла-Ла Лэнд» Эмма Стоун обручилась со своим возлюбленным режиссером Дэйвом МакКери. Новость об этом поклонники узнали из инстаграма Дэйва, опубликовавшего фото, на котором счастливая Эмма демонстрирует кольцо с бриллиантом. Никакими подробностями пара пока делиться не стала.
Стоун и МакКери встречаются около двух лет, они познакомились на съемках одного из эпизодов шоу Saturday Night Live, где Дэйв выступал в качестве режиссера, а Эмма — приглашенной звезды. Пара не афишировала свои отношения — они практически не появлялись вместе на мероприятиях, не публиковали совместные фото в соцсетях и не рассказывали о нежных чувствах в интервью. Так что можно предположить, что и свадьба у Стоун и МакКери будет непубличной.