Роберт Паттинсон встречается со Сьюки Уотерхаус
Похоже, на светских радарах возникла новая звездная пара. В выходные в объективы фотографов во время свидания попали Роберт Паттинсон и Сьюки Уотерхаус. Актер и модель отправились на вечерний сеанс фильма Mamma Mia! 2, а затем переместились в лондонский ресторан Soho House, где, очевидно, делились мнениями о просмотренной ленте. По дороге домой Роберт и Сьюки не скрывали эмоций, так что сомнений в их романе не остается.
Для Роберта это первые публичные отношения после разрыва помолвки с певицей FKA Twigs в конце прошлого года — они встречались около двух лет. У Сьюки самый громкий роман случился с Брэдли Купером: они были вместе с 2013 по 2015 год. В начале этого года модель сфотографировали с режиссером Дарреном Аронофски, но оба опровергли слухи о романтической подоплеке их отношений.