Елизавета II вернулась к работе после зимних каникул
3 февраля Елизавета II посетила базу Королевских военно-воздушных сил Великобритании Мархам в Норфолке. Это первое официальное мероприятие Ее Величества после шестинедельных зимних каникул. В ходе визита Елизавете II были показаны новые истребители RAF F-35B Lightning II.
Для выхода королева выбрала персиковые пальто и шляпу, которые традиционно подобрала ее помощница и консультант Анджела Келли. Образ завершила брошь-бант, ранее принадлежавшая королеве Виктории.
Напомним, предыдущие шесть недель королева провела в Сандрингемском дворце и выбиралась исключительно на воскресные церковные службы. Впрочем, в этом году зимние каникулы королевы омрачились необходимостью экстренно решать вопросы, связанные с желанием Меган Маркл и принца Гарри сложить с себя полномочия старших членов монаршей семьи. Ради этого в Сандрингеме было организовано совещание, на котором присутствовали принц Чарльз, принц Уильям и другие родственники Ее Величества.