Джеймс Миддлтон и Ализи Тевене решили перенести свадьбу из-за коронавируса
Пандемия вируса Covid-19 продолжает вносить коррективы в планы, которые казались нерушимыми. Очередная безрадостная новость поступила из семьи Миддлтон — младший брат герцогини Кембриджской 32-летний Джеймс решил отменить запланированную на лето свадьбу со своей французской возлюбленной Ализи Тевене. Молодые люди посчитали, что даже если к июлю ситуация начнет улучшаться, проводить большое торжество будет по-прежнему неуместно. Кроме того, как сообщил источник Daily Mail, Джеймс и Ализи хотят дождаться момента, когда все их гости — и британские, и французские — «будут способны и счастливы присутствовать» на свадьбе.
О помолвке Джеймса и Ализи стало известно в начале октября 2019 года — тогда новость опубликовал все тот же Daily Mail, а жениху с невестой, которые изначально планировали не распространяться на этот счет, пришлось лишь подтвердить информацию.