Как принц Чарльз отметит 70-летие
Все меньше времени остается до юбилея наследника британского престола — 14 ноября принцу Чарльзу исполнится 70 лет. Естественно, королевская семья широко отметит это событие. В честь дня рождения сына Елизавета II устроит праздничный прием и торжественный ужин в Букингемском дворце. Среди гостей — семья и представители королевских семей Европы. Приглашения им были разосланы еще в сентябре. Свое присутствие на празднике уже подтвердили наследник датского престола с женой — кронпринц Фредерик и кронпринцесса Мэри.
Детали юбилейного вечера не разглашаются, известно лишь, что королева планирует произнести торжественную речь в честь старшего сына. Журналистов в бальный зал Букингемского дворца не пустят, за исключением съемочной группы канала BBC во главе с режиссером Джоном Бридкатом, который на протяжении последнего года снимает документальный фильм «Принц, сын и наследник: Чарльз в 70».
Королевский монетный двор тоже не обошел вниманием день рождения принца и выпустил по этому поводу новую монету достоинством 5 фунтов, на которой впервые запечатлены инициалы четырех поколений монархов — Елизаветы II, а также Чарльза, Уильяма и Джорджа, которым только предстоит унаследовать престол.