Джастин Бибер и Хейли Болдуин снова вместе?
Кажется, у Джастина Бибера период ностальгии по девушкам из времен своей юности. В марте Джастин встречался и почти сразу расстался со своей первой любовью Селеной Гомес. А теперь музыканта видели с еще одной его бывшей — моделью Хейли Болдуин, которая, судя по всему, потеряла приставку «экс» в своем статусе в жизни Бибера.
В воскресенье Хейли и Джастин гуляли по Нью-Йорку и не думали скрывать свои отношения от неизменно окружающих их фанатов. Парочка целовалась и с радостью фотографировалась со всеми желающими.
Напомним, что для Бибера и Болдуин это не первая попытка быть вместе. Они уже начинали встречаться в 2016 году, но тогда их роман продлился всего пару месяцев.