Елизавета II подарила Меган Маркл и принцу Гарри дом
Когда принц Гарри объявил о своих отношениях с Меган Маркл, у многих возник вопрос, как Елизавета II отнесется к такому мезальянсу. Страх неодобрения этого союза со стороны королевы оказался лишним: Ее Величество не только дала внуку разрешение на брак, но и, кажется, всей душой прониклась к его невесте, а теперь уже жене. И как настоящая бабушка Елизавета II доказывает свою любовь щедрыми подарками. Источники Daily Mail сообщили, что королева подарила Гарри и Меган коттедж Adelaide, что на территории Виндзорского дворца, недалеко от часовни Святого Георгия, где венчались влюбленные.
Гарри и Меган подарок, как говорят, понравился. Дом находится недалеко от Лондона и предоставляет высокую приватность своим жильцам: чтобы попасть на его территорию, придется пройти через семь ворот. Так что герцог и герцогиня Сассекские могут не бояться встретить на прогулке папарацци или сумасшедших фанатов.
Коттедж Adelaide был построен в 1831 году для жены короля Вильгельма IV Аделаиды. Позднее в нем некоторое время жил возлюбленный принцессы Маргарет Питер Таунсенд. В 2015 году в доме провели реконструкцию.