Тина Тёрнер рассказала об операции по трансплантации почки
Через несколько дней на полках книжных магазинов появятся мемуары Тины Тернер «Моя история любви». Как понятно из названия, речь в книге пойдет совсем не о карьере королевы рок-н-ролла. Тина откровенно рассказывает о своем первом неудачном браке с музыкантом и продюсером Айком Тернером, разочаровании в любви и встрече со своим нынешним супругом Эрвином Бахом, который не только завоевал сердце дивы, но и спас ей жизнь. Отрывки из мемуаров Тернер, в которых она впервые рассказывает о диагнозе, который поставили ей в 2016 году, опубликовал журнал People.
Тина познакомилась с Эрвином Бахом, который младше ее на 16 лет, в 1985 году — у них сразу закрутился бурный роман. При этом Тернер подчеркивает, что, несмотря на статус суперзвезды, она всегда была достаточно застенчива в отношениях с мужчинами: «Не смейтесь, но я всегда немного боялась начинать отношения с новым мужчиной, потому что не знала, как он примет мой парик. Хотя мне нравились его удобство и простота, я рисковала встретить человека, который бы влюбился в Тину Тернер с ее пышными волосами и гламурной стрижкой, а проснулся с простой Анной Мэй Буллок . А что если бы он был разочарован настоящей мной?»