Елизавета II опечалена тем, что Меган Маркл и принц Гарри не привезут к ней правнука на Рождество
Меган Маркл и принц Гарри покинули Великобританию больше года назад и уже чувствуют себя как дома в Монтесито, городе в штате Калифорния. Британские издания не раз сообщали о том, что герцог и герцогиня Сассекские не планируют присоединиться к остальным членам королевской семьи во время рождественских каникул.
Как пишет Daily Mail, ссылаясь на информацию от инсайдера, этот факт очень огорчил Елизавету II, а также ее мужа принца Филиппа и сына — принца Чарльза. Но больше всего они скучают не по Гарри и Меган, а по своему полуторагодовалому правнуку Арчи.
«Сейчас у них есть семейное гнездо, свой дом, которого они раньше не имели. Именно там они хотят обосноваться навсегда», — поделился собеседник издания.
Он также добавил, что принц Гарри всегда мечтал воспитывать своих детей рядом с детьми Уильяма, однако сейчас это не представляется возможным.