Дэвид Бекхэм пользуется косметикой жены и не стесняется этого — он большой фанат ее бронзеров
Икона стиля и легенда футбола Дэвид Бекхэм — воплощение брутальности. И этот статус никак не мешает ему перед выходом в свет использовать косметичку супруги — как оказалось, Дэвид большой поклонник beauty-линейки Виктории. Об этом миссис Бекхэм рассказала во время прямого эфира в инстаграме: «Он — моя лучшая модель и большой фанат. Дэвид только что мне написал, что у него закончилась сыворотка для лица. Пойду принесу ему еще немного. А еще он обожает мои бронзеры и хайлайтеры».
Сам футболист не скрывает, что уже давно стал лояльным клиентом Victoria Beckham Beauty. В инстаграме бренда он при свете golden hour со своим фирменным суровым взглядом рекламирует праймеры и хайлайтеры. «Весь мой подход к уходу за собой всегда состоял в том, чтобы воровать продукты моей жены», — признается Дэвид в интервью IntoTheGloss.
Скоро армия домашних моделей Виктории пополнится, ведь новые продукты можно будет пробовать на невестке и по совместительству дочке миллиардера Николе Пельтц.