Демна Гвасалия покидает свой собственный бренд
Vetements — самый обсуждаемый бренд одежды в течение последних пяти лет. Эта яркая глава в его истории закончилась — Демна Гвасалия, один из основателей марки, на этих выходных поделился эксклюзивно с WWD своим решением покинуть проект. «Vetements всегда был творческим коллективом. Мы продолжим и дальше раздвигать границы и бережно относиться к ключевым кодам бренда и его изначальным ценностям, поддерживать настоящие таланты и чистое творчество», — прокомментировал планы на будущее Гурам Гвасалия, брат Демны, занимающий позицию CEO Vetements. Он также выразил свою благодарность Демне и назвал его вклад в развитие марки основополагающим.
Демна признался, что запустил бренд, потому что ему было скучно смотреть на ту моду, которая существовала до Vetements. Сейчас, когда бренд стал влиятельным и смог открыть двери к мировым подиумам для других молодых марок, Демна считает, что его миссия выполнена и Vetements могут начинать новую главу уже без его участия. При этом он остается креативным директором Balenciaga. Его новую коллекцию покажут 29 сентября в Париже.