Меган Маркл и принц Гарри впервые появились вместе на публике после переезда из Великобритании
После официального отказа от своих королевских обязанностей принц Гарри и Меган Маркл на время ушли в тень и не появляются на публичных мероприятиях. И даже когда супруги принимают приглашения от организаторов событий, их визиты проходят в условиях полной конфиденциальности. Так, 6 февраля принц Гарри и Меган Маркл приняли участие в конференции JPMorgan, организованной в рамках инвестиционного саммита в Майами. И ни одно фото так и не попало в сеть. По информации PageSix, после недолгой вступительной речи герцогини, в которой она призналась мужу в любви, на сцену пригласили принца Гарри. Он рассказал о своих воспоминаниях детства, перекликающихся с темой мероприятия, — «Улучшение мира для будущих поколений». Представитель герцога и герцогини отказался от комментариев, сказав, что частные дела супругов не подлежат обсуждению.