Скарлетт Йоханссон и Колин Джост помолвлены
Скарлетт Йоханссон — девушка нарасхват. Два года назад актриса развелась со своим вторым мужем Роменом Дориаком и вот вновь готовится пойти к алтарю. Пресс-агент актрисы Марсель Паризо подтвердил СМИ, что Скарлетт помолвлена с комиком Колином Джостом, с которым она вместе уже два года. Подробностей того, как Колин сделал своей избраннице предложение, пока нет.
Для 36-летнего Джоста этот брак станет первым, а для 34-летней Йоханссон — третьим. Раньше актриса была замужем за Райаном Рейнольдсом и Роменом Дориаком, от которого родила дочь Роуз.