Кейт Миддлтон посетила детскую больницу в Лондоне
Герцогиня Кембриджская по долгу своей королевской службы оберегает множество некоммерческих организаций — в том числе Лондонскую детскую больницу Эвелины и Национальную портретную галерею. 28 января два патронируемых Кэтрин объекта объединились ради совместной акции — сотрудники музея провели в больнице воркшоп для маленьких пациентов. Подобные мероприятия планируется устраивать здесь регулярно. Разумеется, среди почетных гостей первого воркшопа была жена принца Уильяма — она навестила пациентов больницы Эвелины и узнала, как рисование, фотография и 3D-дизайн помогают поддерживать здоровье и хорошее настроение детей.
Для ответственного выхода Кейт выбрала твидовый жакет и юбку Dolce & Gabbana. Лондонский ветер чуть было не стал причиной конфуза, подхватив юбку герцогини. Привычная к подобным ситуациям, Кейт вовремя среагировала и придержала подол.