Девять женщин обвинили Пласидо Доминго в сексуальных домогательствах
Волна разоблачений неподобающего поведения сильных мира сего докатилась до главной звезды оперы. Associated Press опубликовали подробное расследование, в котором девять женщин обвинили испанского певца, дирижера и директора Лос-Анджелесской оперы Пласидо Доминго в сексуальных домогательствах. По их словам, это происходило на протяжении примерно тридцати лет с начала 1980-х годов. В случае отказа вступать с ним в сексуальные отношения Доминго препятствовал карьере начинающих певиц.
Одна из обвинительниц сказала, что Доминго как-то засунул руку ей под юбку, трое других признались, что он заставил их поцеловать его в губы — в раздевалке театра, гостиничном номере и на деловой встрече. Кроме того, еще три десятка сотрудников театра, работавших с Пласидо, рассказали, что не раз становились свидетелями неподобающего поведения маэстро.
Все истории, обнародованные в ходе расследования, похожи — Пласидо живо интересовался карьерой молодых девушек, предлагал им встретиться в ресторане или отеле, чтобы обсудить предстоящие проекты, а затем начинал делать им непристойные намеки. Он постоянно звонил девушкам домой и внезапно появлялся в их раздевалках в театре. Две женщины согласились вступить с тенором в связь. Одна из них призналась, что у нее дважды был секс с Доминго и однажды, уходя из номера отеля на спектакль, он оставил ей десять долларов для оплаты парковки.