Карди Би купила 10-месячной дочери украшения за $80 тысяч
Карди Би не сомневается, что ее дочь заслуживает только самого лучшего, поэтому буквально с пеленок маленькая Калчер привыкает к красивой жизни. На днях певица опубликовала в своем аккаунте в инстаграме пост, в котором ненавязчиво поделилась с подписчиками новостью о том, что приобрела в подарок 10-месячной дочери несколько браслетов и серьги с бриллиантами. Общая стоимость презента — скромные $80 тысяч. Как оказалось, приданое малышки в семье Карди и ее мужа рэпера Offset не пылится в шкатулках. Спустя некоторое время в аккаунте гордой мамы было опубликовано видео, на котором видно, что Калчер уже примерила новинки и ей не нужен особый повод, чтобы носить их: завтрак или полуденный сон — вполне достойные причины, чтобы украсить запястье дорожкой бриллиантов. Правда, через некоторое время рэп-дива по какой-то причине удалила оба поста.