Эмили Ратаковски запустила линию нижнего белья
Чуть больше года назад Эмили Ратаковски анонсировала запуск своего бренда Inamorata — до последнего времени он выпускал только купальники. Вчера стало известно, что у марки появится еще одна линия — Body. Эмили акцентирует внимание на том, что это «больше, чем просто белье». Под этим следует понимать, что помимо трусов и бюстгальтеров, поклонницы инстаграма Эмили смогут купить у Inamorata кроп-топы, короткие трикотажные платья и велошорты. То, что американские издания называют essentials для жительницы Лос-Анджелеса.
На съемки лукбука Эмили отправилась в районный продуктовый.