Благодаря видеоигре Дэвид Бекхэм заработает больше денег, чем получал в годы спортивной карьеры
После завершения спортивной карьеры Дэвид Бекхэм не скучает — в прошлом году он основал собственную киностудию Studio 99, а несколько месяцев назад решил, что пришло время с ее помощью создать картину о своей жизни. Недавно футболист нашел еще один способ заработать.
Как сообщает The Mirror, Бекхэм станет «кумиром» в видеоигре FIFA 21 компании EA Sports и получит за это около £40 миллионов.
«EA Sports предложили ему £30 миллионов за контракт на три года, но Дэвид сумел договориться о более выгодных условиях. Это сильно укрепит бренд Бекхэма, а эти деньги станут самыми легкими из всех, которые он когда-либо получал», — сообщил изданию инсайдер.
Более того, эта сумма превосходит все предыдущие гонорары футболиста. Во время спортивной карьеры в «Манчестер Юнайтед» Бекхэм зарабатывал около £100 тысяч в неделю, а в 2007-м получил £25 миллионов за переход в футбольный клуб LA Galaxy .