Роджер Федерер учит принца Джорджа играть в теннис
Старший сын герцогини Кембриджской Джордж перенял у нее любовь к теннису. Еще в 2017 году Кэтрин рассказывала, что на тот момент четырехлетний принц уже взял в руки ракетку и делает первые шаги в этом виде спорта. А во время посещения Уимблдонского турнира 2 июля жена принца Уильяма призналась, за кого Джордж болеет во время соревнований. Оказалось, его любимый спортсмен — швейцарец Роджер Федерер. К слову, в тот день он одержал уверенную победу над своим соперником Ллойдом Джорджем Харрисом. Что еще интереснее, юному принцу, по словам его мамы, даже удалось потренироваться с одним из лучших теннисистов мира. Это вам не уроки с тренером в местной спортивной школе.
Кейт и Джордж имеют возможность тренироваться, практически не выходя из дома. Теннисный корт оборудован на территории их резиденции Анмер-Холл.