Кэти Перри и Орландо Блум — новые соседи Меган Маркл и принца Гарри
Принц Гарри и Меган Маркл уже чувствуют себя как дома в Монтесито, куда недавно переехали из Лос-Анджелеса. Там же поселилась и другая звездная пара — Кэти Перри и Орландо Блум, ставшие родителями малышки Дэйзи Дав в конце лета. Теперь знаменитости смогут дружить семьями!
Как пишет издание People, актер и певица купили особняк 1934 года постройки с великолепным видом на океан за $14 миллионов. На территории дома есть бассейн, гостевой дом, просторный гараж, сад и даже теннисный корт.
«Кэти выросла в Санта-Барбаре и всегда любила это место. Орландо в восторге от Малибу, но Монтесито им обоим нравится даже больше, потому что здесь есть возможность сохранить личное пространство», — рассказал источник, близкий к паре. Также сообщается, что Блум и Перри решили переехать в более уединенное место, чтобы без оглядки на папарацци воспитывать дочь.