Свадьба принцессы Беатрис и Эдоардо Мапелли Моцци может быть перенесена из-за коронавируса
В отличие от принцессы Евгении, чья свадьба прошла в 2018 году без каких-либо происшествий, ее старшую сестру Беатрис в период подготовки к торжеству преследуют неудачи. Сначала ее отец принц Эндрю оказался втянут в скандал из-за своей дружбы с Джеффри Эпштейном, обвиненным в торговле людьми и покончившим с собой в тюремной камере, а теперь сама церемония оказалась под угрозой из-за пандемии коронавируса. В январе, когда ситуация еще не была столь драматичной, королевская семья объявила о том, что свадьба Беатрис и Эдоардо назначена на 29 мая. Однако сейчас такое развитие событий кажется не вполне реалистичным, особенно учитывая то, что вся семья жениха проживает в Италии, где пандемическая обстановка самая тревожная. В данный момент родственники Эдоардо, проживающие на родине, просто не могут покинуть пределы страны.
Главный медицинский советник правительства Великобритании Крис Уитти высказал предположение, что пик пандемии в королевстве случится примерно через 10-14 недель — как раз на этот срок назначена свадьба Беатрис. Кроме того, многолюдный праздник может представлять угрозу для бабушки невесты королевы Елизаветы II, которой в апреле исполнится 94 года, и ее 98-летнего мужа принца Филиппа.
Официальных комментариев о переносе свадьбы Букингемский дворец пока не давал.