«Жизнестойкость — в нашем ДНК»: что ливанские марки планируют делать после взрыва в Бейруте
4 августа в Бейруте погибло более 150 человек, тысячи получили ранения и остались без крова. Трагедия — результат взрыва 2750 тонн аммиачной селитры, который произошел то ли из-за несоблюдения мер безопасности при хранении, то ли из-за человеческого фактора.
Уроженец одной из крошечных деревень на севере долины Бекаа, сумевший построить в столице Ливана маленькую кутюрную империю имени себя и стать постоянным участником Недели высокой моды в Париже, Зухаир Мурад в результате взрыва не пострадал. «Слава богу, мы целы — никто из сотрудников бренда не получил никаких ранений», — поделился дизайнер с British Vogue. И это действительно чудо — ведь 11-этажное здание, в котором располагались ателье, шоурум, архив, штаб-квартира и свадебный бутик Zuhair Murad, находилось всего в 200 метрах от порта Бейрута, где прогремел взрыв. Сотрудников бренда спасло то, что они ушли с работы буквально за 10 минут до катастрофы. «Мы были на улице, когда все произошло. Это было как в Хиросиме — вы даже не можете себе представить, насколько громко. Мы видели этот гигантский гриб дыма. Повсюду стекла, гудят сирены», — вспоминает Мурад.