Алекса Чанг, Сабина Гетти и другие знаменитости запустили флешмоб против Иванки Трамп
Недавно Иванка Трамп закрыла свой модный бренд и полностью сосредоточила силы на политической карьере. Казалось, феминистически настроенные знаменитости должны были поддержать ее амбиции, но случилось с точностью до наоборот. В соцсетях набирает обороты флешмоб, направленный против высказываний первой дочери США по поводу миграционной политики ее отца. Запустили его знакомые Иванки, на которых она подписана в инстаграме. Послания, обращенные к Иванке, опубликовали Алекса Чанг, Сабина Гетти, Эми Шумер, Маргерита Миссони, София Аморусо и другие. В них они просят повлиять на ситуацию и снять с должности главу министерства внутренней безопасности США Кирстен Нильсен:
«Дорогая Иванка, ты подписана на меня в социальных сетях. Ты сказала, что разделение семей было "крайней мерой". Крайней мерой для разлученных семей. Ты говорила в прошедшем времени, но кризис в самом разгаре. На данный момент 572 ребенка не воссоединились с семьями. Один ребенок погиб. Примерно 400 родителей были депортированы без своих детей. Поступило множество заявлений о сексуальном и физическом насилии. Детям вводили психотропные препараты без согласия родителей. Эти злоупотребления происходят на глазах твоего отца и под руководством секретаря Нильсен. Останови этот расизм, бесчеловечность и насилие! Мы требуем отставки секретаря совета по национальной безопасности Нильсен».