Бэнкси привез на Венецианскую биеннале свои новые работы — полиция попросила их убрать
Рисунки уличного художника Бэнкси, который до сих пор умудряется оставаться инкогнито, давно признаны современными шедеврами и уходят на аукционах за миллионы долларов. Но, как выяснилось, не все стремятся к тому, чтобы увидеть у себя его работы. Так, например, Бэнкси ни разу не звали на Венецианскую биеннале — одно из важнейших событий в мире искусства. Бэнкси, впрочем, приглашение и не нужно. Художник привез в итальянский город на воде серию своих новых работ «Венеция маслом». Это не просто картины, а инсталляция — сложенные вместе, рисунки образуют одно большое изображение круизного лайнера в окружении знаменитых гондол. Предположительно, таким образом Бэнкси решил привлечь внимание общественности к проблеме загрязнения венецианских вод.
Впрочем, не всем новый проект художника пришелся по вкусу. Полицейские попросили убрать инсталляцию с улицы. Об этом, как и о самом проекте, художник рассказал сам в своем инстаграме, опубликовав видео. «Как прошла моя инсталляция в Венеции. Это самое престижное событие в арт-мире, но несмотря на это, меня сюда почему-то никогда не приглашали», — написал он.