72-летний Эндрю Ллойд Уэббер стал добровольцем в испытаниях вакцины от коронавируса
Оксфордский университет и фармацевтическая компания AstraZeneca сейчас проводят испытания экспериментальной вакцины от коронавируса, которая носит название ChAdOx1 nCoV-19. В тестировании принимают участие тысячи добровольцев из Великобритании, Бразилии, Южной Африки и США, и первые результаты оказались многообещающими, как было объявлено в конце июля. На днях стало известно, что испытать препарат на себе готов и сэр Эндрю Ллойд Уэббер. «Я готов на все, чтобы доказать, что театры можно безопасно открывать», — написал композитор в своем инстаграме.
Напомним, 11 августа министр здравоохранения РФ Владимир Мурашко сообщил, что в России официально зарегистрирована первая в мире вакцина от коронавируса. Препарат был разработан в НИЦЭМ им. Н. Ф. Гамалеи. Заявление министра подтвердил Владимир Путин, сославшись на недавний опыт своей дочери. «Знаю, что вакцина работает эффективно, формируя стойкий антительный и клеточный иммунитет. Я это очень хорошо знаю, поскольку одна из моих дочерей сделала эту прививку. После первого укола у нее поднялась температура до 38, на следующий день — до 37 с небольшим. И все», — заявил президент РФ.