Жена рэпера Dr. Dre подала на развод после 24 лет брака — теперь она претендует на половину его состояния в $800 миллионов
Продюсер Андре Ромелл Янг, более известный под творческим псевдонимом Dr. Dre, — один из самых успешных битмейкеров в мире, а также основатель производителя наушников и колонок Beats Electronics. Сейчас его состояние оценивается в 800 миллионов долларов. Но если в профессиональной деятельности у Дре проблем нет, то в личной жизни музыканта наступил не самый приятный период. Портал TMZ сообщает, что жена рэпера Николь Янг подала на развод. Они поженились в 1996 году и воспитывают двоих детей: сына Труфа и дочь Трули. Как утверждают источники, причиной разрыва Николь назвала непримиримые разногласия. Известно, что Dr. Dre брачный контракт с женой не заключал, так что, скорее всего, имущество будет поделено пополам. Но просто так со своими миллионами рэпер расставаться не готов и уже нанял адвоката.