Рианна, Елизавета II, активистки #BlackLivesMatter и другие женщины, которые меняют мир
Подобный рейтинг британский Vogue выпускает уже третий раз. Любопытно, что в этом году его покинула Меган Маркл, зато в нем нашлось место королеве Елизавете II и Рианне. Появилось и много новых лиц: активистки движения #BlackLivesMatter Лайза Билал и Наоми Смит, доктор Дженни Харрис, которая выступала с советами и обращениями по вопросам здравоохранения во время пандемии в Великобритании, шеф-повар Асма Хан, врач-вакцинолог Сара Гилберт, пообещавшая представить миру лекарство от коронавируса уже в октябре, и комиссар по домашнему насилию Николь Джейкобс, спасавшая женщин в условиях изоляции.
В список также вошла журналистка и телеведущая Эмили Мейтлис. Именно ее принц Эндрю пригласил в Букингемский дворец и рассказал об отношениях с Джеффри Эпштейном. «Я подвел свою семью», — признался он. Это было одно из самых откровенных интервью в королевской семье на нашей памяти.