У бывшего мужа Натальи Водяновой Джастина Портмана родился сын
В конце июня бывший муж модели Натальи Водяновой английский аристократ Джастин Портман узаконил свои отношения с давней возлюбленной Морган Снайдер. Тогда же стало известно, что пара готовится к рождению первого общего ребенка. И вот Джастин сообщил в своем инстаграме радостную новость — 24 июля у них с Морган родился сын. Гордый отец поделился фотографией новорожденного и рассказал, что малыша назвали Лео Джеймс Беркли Портман. Его вес — 4,195 кг.
Для Снайдер ребенок стал первенцем, а у Портмана уже есть трое детей от брака с Натальей Водяновой — сыновья Лукас и Виктор и дочь Нева.