Lifetime готовит к выходу еще один фильм про Меган Маркл и принца Гарри — вот что мы о нем знаем
Кажется, Lifetime нашли практически неисчерпаемую тему для своих программ. Принц Гарри и Меган Маркл вместе меньше трех лет, а канал снимает о них уже второй фильм. Первая лента, «Гарри и Меган: королевский роман», вышла накануне свадьбы влюбленных и рассказывала историю их знакомства и начала отношений. Премьера второй картины, которая получила название Harry & Meghan: Becoming Royal, назначена на 27 мая этого года. В ней зрителям покажут, что происходило в жизни герцога и герцогини Сассекских в их первый год в качестве супругов.
Роль Меган в новом фильме досталась Тиффани Смит. Канал, кстати, уже опубликовал первый кадр с ней — сцену, где на героиню надевают тиару в день свадьбы. Образ Гарри примерит на себя Чарли Филд. А в первой ленте Меган и Гарри сыграли Париса Фитц-Хенли и Мюррей Фрейзер.