Томас Маркл: «Я наслаждаюсь тем, что могу заставить молчать всю королевскую семью»
В последнем интервью The Sun Томас Маркл сказал, что видит страх в глазах своей дочери и связывает это с ее жизнью в королевской семье. Но кажется, если Меган чего и боится, то только самого Томаса, который с завидным постоянством устраивает ей проблемы, раздавая платные интервью. И хоть сам Томас это отчасти понимает и признает, что они с Меган отдалились друг от друга именно из-за его выходок, остановиться он, видимо, не может. Вчера Томас пожаловался на несправедливое отношение к нему порталу TMZ.
«Я молчал целый год, а в это время пресса донимала меня, называла отшельником, который прячется в Мексике. Так что я все же согласился рассказать журналистам свою историю. Это интервью заставило королевскую семью замолчать. Тогда я дал еще одно интервью, чтобы нарушить их молчание. Все, что им нужно сделать, это поговорить со мной, — сказал Томас и добавил: — Завтра у меня день рождения, мне исполнится 74 года. Наслаждаюсь мыслью, что могу заставить замолчать всю королевскую семью. Возможно, я смогу рассмешить герцогиню».