Азия Ардженто отрицает обвинения в совращении несовершеннолетнего
В прошлое воскресенье издание The New York Times опубликовало статью о том, что несколько лет назад Азия Ардженто склонила к сексуальной близости несовершеннолетнего актера Джимми Беннета, а затем заплатила ему $380 тысяч за молчание. Скандал разразился нешуточный — особенно общественность возмутил тот факт, что Ардженто была одной из первых, кто открыто рассказал о домогательствах Харви Вайнштейна и присоединился к движению #MeToo. На актрису посыпались обвинения в лицемерии — ситуацию прокомментировали в том числе коллега Азии в борьбе против харассмента Роуз МакГоуэн и адвокат Харви Вайнштейна Бенджамин Бафман. «Пожалуй, самым вопиющим в этой ситуации является то, что в то время, как Азия работала над досудебным соглашением с Беннетом, она уже выступала в первых рядах тех, кто осуждает господина Вайнштейна. Это несмотря на то, что ее отношения с господином Вайнштейном начались по обоюдному согласию как отношения двух взрослых людей», — заявил Бафман и добавил, что это еще одно доказательство того, что многие обвинения в адрес его клиента не были проверены должным образом.
Азия, внезапно столкнувшаяся с мощной волной критики в свой адрес, поначалу молчала, но все же прокомментировала ситуацию: «Я прочитала новости, которые являются абсолютно ложными, и теперь глубоко шокирована и огорчена. У меня никогда не было сексуальной связи с Беннетом».