Марина Чайка, супруга сына экс-генпрокурора России, получила развод в суде
История вокруг старшего сына бывшего генпрокурора России Юрия Чайки Артема и его жены Марины развивается очень быстро. 28 июля на YouTube-канале юриста Екатерины Гордон было опубликовано видеообращение Марины, в котором она публично попросила развод и сообщила, что «в адрес ее семьи поступают угрозы и обещания отобрать детей», а органы опеки «дали понять, что в суде будут защищать мужа». Супруга Артема Чайки попросила прессу и общественность поддержать ее, поскольку у нее осталось лишь право на публичную защиту. Осложняло ее ситуацию отсутствие паспорта.
Впрочем, уже 30 июля стало известно, что Марина Чайка получила развод. Об этом написало издание Meduza, чей корреспондент находился в судебном участке № 378 Пресненского района Москвы во время заседания. Сообщается, что бывшим супругам еще предстоит урегулировать вопрос о проживании двоих несовершеннолетних детей. Всего у пары их четверо. Имущественных претензий к Артему Чайке Марина не выдвигала.