Что Ким Кардашьян подарила дочерям и племянницам на Рождество
В клане Кардашьян-Дженнер денег ни на что не жалеют – тем более на рождественские подарки детям. Ким Кардашьян, например, решила сделать всем девочкам в семье одинаковые презенты — сумки Louis Vuitton Mini HL Speedy Bag, по $620 за штуку. Их под елкой нашли 5-летняя дочь звезды Норт и годовалая Чикаго, а также племянницы Ким — 6-летняя Пенелопа, двухлетняя Дрим, 9-месячная Тру и 11-месячная Сторми.
Сторми, кстати, подарок оценила — Кайли Дженнер опубликовала в инстаграме видео с реакцией малышки. Сразу ясно — гардеробная у Сторми будет еще больше, чем у ее мамы.