Сестры Хадид, Эмили Ратаковски и другие на свадьбе Марка Джейкобса
Джиджи и Белла Хадид, Эмили Ратаковски, Джастин Теру, Наоми Кэмпбелл, Анна Винтур — чтобы эта компания собралась вместе на одной вечеринке, повод должен быть действительно достойным. Свадьба Марка Джейкобса — как раз из таких. 6 апреля в Нью-Йорке дизайнер узаконил свои отношения с Чарли Дефранческо, с которым он до этого встречался больше трех лет. Ранее Джейкобс уже состоял в официальном браке с Лоренцо Мартоне.
Дизайнер Фабио Замбернарди приготовил для Марка и Чарли особый подарок — бриллиантовую булавку в виде пингвина. Этот презент имеет особое значение, так как пингвины моногамны, они выбирают себе одного партнера на всю жизнь. Фотографией украшения Джейкобс поделился в своем инстаграме.