Меган Маркл и принц Гарри откажутся от полномочий старших членов королевской семьи
31 декабря появилась новость о том, что герцог и герцогиня Сассекские зарегистрировали собственную торговую марку Sussex Royal. Тогда все подумали о том, что это лишь одна из мер против того, чтобы под их именем неофициальные представители пары предлагали свои товары и услуги. Однако в свете последнего объявления в инстаграм-аккаунте Меган и Гарри становится ясно, что вполне возможно, скоро герцог и герцогиня сами начнут использовать новую торговую марку в коммерческих целях, так как они решили в дальнейшем самостоятельно зарабатывать на жизнь, оставив свои текущие полномочия.
«После нескольких месяцев раздумий и внутренних споров мы приняли решение взяться в этом году за прогрессивную роль людей, живущих в рамках современных институций. Мы намерены оставить обязанности "старших" членов королевской семьи и перейти на финансовое самообеспечение, при этом неизменно оказывая поддержку Ее Величеству королеве», — сообщают герцог и герцогиня Сассекские. Помимо прочего, это значит, что Великобритания перестанет быть главной резиденцией для звездной пары и что у них появится больше времени на воспитание сына Арчи. В ближайшем будущем они собираются поделиться более детальными планами . Таблоиды уже спекулируют на тему того, что разлад между Гарри и Меган и Кейт с Уильямом оказался гораздо глубже, чем они думали.