Палата представителей США проголосовала за импичмент Дональда Трампа
Нижняя палата американского Конгресса испортила рождественское настроение действующему президенту Дональду Трампу. Вчера прошло голосование по вопросу объявления Трампу импичмента. В результате «за» проголосовали 230 депутатов, а «против» — 197, лишь один человек воздержался.
45-й глава государства обвиняется в злоупотреблении властью и препятствовании работы Конгресса. Поводом для этого послужил телефонный разговор Трампа с президентом Украины Владимиром Зеленским, во время которого лидер США якобы потребовал провести расследование против сына своего политического оппонента Джо Байдена.
Теперь дело об импичменте будет передано в Сенат, которому предстоит провести судебный процесс над Трампом. При этом большинство в Верхней палате Конгресса составляют республиканцы, поддерживающие действующего президента, поэтому в Белом доме уверены, что Трамп будет полностью оправдан.