Матильда Шнурова рассказала о расставании с Сергеем Шнуровым на YouTube-шоу Ксении Собчак
Для нового выпуска своего YouTube-шоу «Осторожно, Собчак» Ксения Анатольевна отправилась в вип-вагоне «Сапсана» в Санкт-Петербург — праздновать юбилей ресторана «Кококо», любимого детища Матильды Шнуровой.
После праздника, фотоотчет с которого мы публиковали здесь, Ксения с Матильдой уединились в номере отеля So Sofitel, на первом этаже которого и находится «Кококо». Сначала Ксения завязала подруге глаза и попросила ее попробовать шесть блюд из разных ресторанов Санкт-Петербурга, а затем предложила открыть бутылку шампанского прямо на кровати номера и перешла к интервью.
О своем расставании с Сергеем Шнуровым Матильда ранее говорила мало и неохотно и сразу подчеркнула, что «дико не любит обсуждать свою личную жизнь».
Вот самые важные цитаты из разговора Матильды и Ксении:
О том, почему Матильда не комментирует развод: «Мне непонятно, почему люди, обсуждая настоящие чувства, все упрощают. Такой вопрос фигурирует: что произошло? Мне кажется, отношения — глубокий процесс погружения друг в друга, сплетения и прочая, и прочая. Когда отношения длительные, большие, настоящие, основанные на любви, распадаются, невозможно ответить самому себе на вопрос, а что, собственно, произошло. И не чувствую, что прошло достаточно времени, чтобы мне самой ответить себе как-то очень просто на этот вопрос».