Деми Мур выпускает мемуары
В 2011 году издательство HarperCollins объявило о планах выпустить мемуары Деми Мур. Выход книги был запланирован на 2012 год. Но вскоре после объявления в жизни Деми наступил непростой период — она разводилась со своим третьим мужем Эштоном Катчером. Так что актрисе стало не для поиска своего внутреннего писателя.
Прошло почти девять лет, и все уже успели позабыть о том, что Мур планировала выпустить книгу. Но только не она. Поднакопив еще жизненного опыта, звезда все же написала мемуары. Они появятся на полках книжных магазинов уже 24 сентября этого года.
«На пути к славе у нее были важные и сложные моменты, Мур боролась с зависимостями, представлениями о своем теле, детской травмой, которая преследовала ее много лет. И во время всего этого она жонглировала стремительной карьерой, статусом знаменитости и семьей. В этих эмоционально заряженных мемуарах она рассказывает о карьере и личной жизни, о своих бурных отношениях с матерью, браках и попытках совместить славу и материнство. Это история выживания, успеха и капитуляции, а также устойчивости», — заявили в HarperCollins.