Азию Ардженто обвинили в харассменте — Роуз МакГоуэн прокомментировала ситуацию
Азия Ардженто была одной из первых, кто открыто рассказал о домогательствах Харви Вайнштейна и присоединился к движению #MeToo. Но громкие заявления актрисы вернулись ей бумерангом — в воскресенье издание The New York Times опубликовало статью о том, что в 2013 году итальянка склонила к сексуальной близости 17-летнего Джимми Беннета, который в детстве сыграл сына ее героини в фильме «Цыпочки». В октябре 2017-го Беннет решил рассказать о своей связи миру, но сначала поведал о своем плане Ардженто, потребовав за молчание $3,5 миллиона — до суда дело не дошло, актриса согласилась выплатить молодому человеку $380 тысяч. Документы, подтверждающие эту информацию, поступили в редакцию The New York Times от анонимного источника.