Меган Маркл поговорила с активисткой Глорией Стайнем. Предположительно, на заднем дворе своего дома
Меган, герцогиня Сассекская, продолжает использовать свою известность, чтобы привлечь внимание к президентским выборам в США, которые пройдут уже в ноябре этого года. Не так давно она принимала участие в саммите When All Women Vote Couch Party, что британские таблоиды, конечно, восприняли очень холодно, поскольку представители королевской семьи обычно не комментируют политические вопросы. Впрочем, официально Меган и Гарри уже не действуют от лица британской королевы, поэтому герцогиня, как гражданка США, приняла для себя решение участвовать в обсуждении тех тем, что ее особенно волнуют.
Следующим шагом стало интервью Меган с американской активисткой и журналисткой Глорией Стайнем. Фрагмент записи их разговора появился в инстаграм-аккаунте MAKERS Women, за которым следят многие неравнодушные знаменитости. Среди них Зои Салдана, Карли Клосс, Ева Лонгория, Риз Уизерспун и, к слову, Иванка Трамп. Полное видео должно выйти уже 26 августа.