Дженнифер Лопес и Алекс Родригес планируют сыграть свадьбу сразу после пандемии коронавируса
В марте 2019 года после двух лет отношений Алекс Родригес преподнес Дженнифер Лопес кольцо с бриллиантом и попросил ее руки и сердца. Дженнифер согласилась и начала планировать торжество. Как оказалось, оно должно было состояться этим летом в Италии, но в планы вмешался коронавирус. Однако жених и невеста не унывают и планируют оформить свои отношения, как только ситуация наладится и перемещаться по миру станет безопасно.
«Все уже было запланировано и оплачено, — сообщает источник Us Weekly. — Им пришлось отложить свадьбу из-за коронавируса, но Джей Ло хочет выйти замуж за Алекса сразу после того, как все вернется на круги своя». Ограничиваться формальной росписью или актуальным сегодня онлайн-форматом Дженнифер не хочет: «Она хочет выйти за него замуж и отпраздновать это вместе с семьей и близкими друзьями».
Сама певица также затронула эту тему в недавнем видеочате с Эллен Дедженерес: «Посмотрим, как будет развиваться ситуация. Честно говоря, я действительно не знаю, в какие даты теперь это произойдет».