Звезды «Короны» Клэр Фой и Мэтт Смит будут играть в пустом театре — спектакль покажут онлайн
В 2019 году на сцене лондонского театра Old Vic был поставлен спектакль Lungs , главные роли в котором достались актерам сериала «Корона» Клэр Фой и Мэтту Смиту. Сегодня, из-за пандемии коронавируса, двери театра закрыты. Однако спектакль Lungs будут показывать даже в условиях новой реальности. На днях стало известно, что постановку собираются транслировать онлайн в июне, при этом Фой и Смит будут играть в пустом театре, пишет WhatsOnStage. Запланировано несколько сеансов, на каждый в продажу поступит около 1000 билетов. Точные даты пока не объявлены.