Опубликован список самых богатых женщин мира в 2020 году
Какие бы катаклизмы ни происходили в мире, журнал Forbes продолжает заниматься своим любимым делом — считать чужие деньги. Даже пандемия коронавируса не помешала изданию опубликовать ежегодный рейтинг богатейших людей мира. Первое место в нем по-прежнему занимает основатель Amazon Джефф Безос с состоянием $113 миллиардов. А вот самая богатая женщина в общем списке Forbes занимает девятое место — это единственная дочь основателя Walmart Сэма Уолтона 70-летняя Элис Уолтон. На ее счету $54,4 миллиарда. На втором месте среди женщин оказалась Франсуаза Беттанкур-Майерс – обладательница 33% акций косметического гиганта L'Oréal. Следом за ней в списке идет Джулия Кох, вдова совладельца корпорации Koch Industries Дэвида Коха. После смерти мужа в августе 2019 года ей досталось 42% акций, которые оцениваются в $38,2 миллиарда. На четвертом месте в списке самых богатых женщин мира — Маккензи Безос, бывшая жена Джеффа Безоса, которой после развода досталось $36 миллиардов. Замыкают пятерку лидеров Жаклин Марс и ее $24,7 миллиарда. Ей принадлежит часть семейной компании Mars Inc.