Фотографа Ким Кардашьян обвинили в харассменте
Маркус Хайд не только проводил для Ким Кардашьян студийные фотосессии, но и летал вместе с ней на отдых на Бали, чтобы у ее семьи остались яркие воспоминания об этом путешествии. В воскресенье в адрес приближенного к звездному клану фотографа поступили обвинения от модели Саннаи Нэш. Девушка опубликовала в инста-сториз переписку с Хайдом, в которой он предлагает провести с ней фотосессию в обмен на снимки в обнаженном виде. В случае отказа Нэш должна была заплатить Хайду две тысячи долларов за съемку. К обвинениям в харассменте присоединилось еще несколько девушек.
Ким не смогла остаться в стороне от ситуации и прокомментировала произошедшее в инстаграме: «Я прочитала все сообщения и рассказы женщин о неуместном и непростительном поведении фотографа, с которым я в прошлом работала. Мой личный опыт всегда был исключительно профессиональным, и я глубоко потрясена, опечалена и разочарована узнать, что у других женщин был совершенно другой опыт.
Я полностью поддерживаю право каждой женщины не подвергаться домогательствам или принуждениям делать то, что для них некомфортно. Мы не можем позволить такому поведению остаться незамеченным, и я одобряю тех, кто предал это огласке».