Интервью Сальмы Хайек о муже, дочери, расизме и Харви Вайнштейне
В последние два года в Голливуде все говорят об одном — о проблеме злоупотребления властью, харассменте и домогательствах. В новом интервью Сальмы без этой темы тоже не обошлось. В 2017 году Хайек написала для The New York Times колонку, в которой рассказала о давлении со стороны Харви Вайнштейна на съемках фильма «Фрида», где она сыграла главную роль. По словам актрисы, продюсер угрожал ей и требовал раздеваться перед камерой и изображать секс с женщиной. «Я была шокирована тем, как сильно написание этой статьи повлияло на меня. Я думала, что я сильная и покончила с этой историей. Но оказалось, что это много лет преследовало меня», — призналась актриса. Сальма говорит, что ее муж Франсуа-Анри Пино поддержал ее в решении рассказать о случившемся миру. «Он был расстроен, что я не рассказала ему об этом раньше, так же как и мои друзья Антонио Бандерас и Пенелопа Крус. Я защищала своих друзей. Но я не знала, что Вайнштейн поступал так со многими другими женщинами».