Наоми Кэмпбелл, Тина Кунаки и другие на благотворительном показе Fashion For Relief
Наоми Кэмпбелл — не дизайнер, но именно организованный ею показ во время Недели моды в Лондоне стал, пожалуй, самым посещаемым. Каждый год супермодель организует благотворительное шоу Fashion For Relief, свои творения для которого предоставляют лучшие мировые бренды, а на подиум выходят самые популярные модели. Дефиле за время своего существования сменило несколько локаций — Наоми привозила его в Канны, в Нью-Йорк, в Москву, в Мумбаи, в Дар-Эс-Салам. На этот раз оно прошло в родном для Наоми Лондоне, в Британском музее. Разумеется, Кэмпбелл и сама вышла на подиум — дважды. Кроме нее в показе приняли участие Стелла Максвелл, сын Пирса Броснана Пэрис, Изабели Фонтана, Адут Акеч и многие другие. Приобрести представленные наряды можно было сразу же, на афтепати шоу, а все собранные средства будут переданы в фонд Mayor's Fund for London, помогающий жителям британской столицы, выросшим в неблагополучной среде.
Среди гостей вечера, готовых помочь нуждающимся долларом, евро или фунтом, были Тина Кунаки, Анна Винтур, Дерек Бласберг, Китти Спенсер и другие.
На создание ежегодного благотворительного мероприятия Наоми вдохновил Нельсон Мандела, первый показ Fashion For Relief в 2005 году был призван собрать деньги в помощь пострадавшим от урагана «Катрина».