Венецианский кинофестиваль 2019: церемония закрытия и победители
Показ ленты Тодда Филлипса «Джокер» на Венецианском кинофестивале неделю назад закончился восьмиминутными овациями. Критики, которым повезло среди первых увидеть новую работу режиссера с Хоакином Фениксом в главной роли, в один голос стали называть фильм одним из лучших в этом году. И жюри итальянского киносмотра с ними согласилось. Вчера Филлипс и Феникс шли по красной дорожке церемонии закрытия с видами триумфаторов, очевидно предчувствуя, что именно «Джокер» возьмет главный приз — «Золотого льва».
Остальные награды распределились следующим образом: «Серебряного льва» за режиссуру получил Рой Андерсон и его «О бесконечности», Гран-при жюри досталось фильму Романа Полански «Офицер и шпион». Лучшей актрисой назвали Ариан Аскарид, которая исполнила роль в «Молитве во имя Бога», лучшим актером — Луку Маринелли, сыгравшего в «Мартин Иден». Режиссер Амджад Абу Алала стал главным дебютантом года, а специальный приз жюри достался Франко Мареско, он представлял на киносмотре свою картину «Мафия больше не та, что была однажды».