Первый выход Меган Маркл и принца Гарри с начала карантина
Последние три месяца Меган Маркл и принц Гарри провели в своем особняке в Лос-Анджелесе. На карантине они не теряли время: Меган стала продюсером нового фильма и начала готовиться к работе в политике, а Гарри занялся созданием их нового благотворительного фонда . А еще после угроз о сокращении финансирования супруги подписали контракт с агентством Harry Walker и теперь будут получать до одного миллиона долларов за каждое публичное выступление. При этом герцог и герцогиня Сассекские не покидали стены своего дома — за новыми нарядами герцогини поклонникам удавалось следить лишь в зуме.
В субботу, 11 июля, пара впервые с начала карантина покинула свое убежище. Герцогиня попыталась замаскироваться с помощью соломенной шляпы, солнечных очков и маски, но от папарацци так легко не укрыться: они все равно успели заснять Меган с Гарри на парковке в Беверли-Хиллз.