Эмбер Херд обвинила Джонни Деппа в подкупе свидетелей
Годы идут, а у Джонни Деппа и Эмбер Херд не становится меньше претензий друг к другу. На этот раз «удар» пришелся со стороны актрисы. Эмбер обвинила бывшего мужа в том, что он якобы потратил миллионы долларов на подкуп свидетелей, которые знали, что он применял по отношению к ней физическую силу.
Чтобы доказать свои слова, Эмбер и ее адвокат потребовали у фирмы The Mandel Group, которая занималась финансами Деппа, предоставить им данные о всех выплатах, которые производил актер. Они считают, что Джонни подкупил своих сотрудников, которые сейчас выступают на его стороне в суде.
Эмбер Херд и Джонни Депп поженились в феврале 2015 года, а уже год спустя Эмбер подала на развод и обвинила супруга в домашнем насилии. Судебные разбирательства продолжаются до сих пор.