У Марии Шараповой теперь есть ранчо в Калифорнии за $8,6 миллиона
Мария Шарапова, если верить подсчетам Forbes, — одна из богатейших женщин США. Немалую часть своего самостоятельно заработанного состояния экс-теннисистка недавно инвестировала в недвижимость, а именно купила ранчо в Калифорнии площадью более двух гектаров. По данным Variety, покупка обошлась Марии в $8,6 миллиона. Новое владение бывшей профессиональной спортсменки находится в Саммерленде, округ города Санта-Барбара, штат Калифорния. Неподалеку оттуда, в Монтесито, живут принц Гарри и Меган Маркл. А в непосредственной близости, буквально по соседству, находятся дома дочери основателя Kinko Пола Орфала и миллиардера Райли Бектела.
На территории ранчо Шараповой находятся три здания: главное из них оформлено в балийском стиле и имеет террасу с видом на океан, остальные два — это гостевой дом и коттедж смотрителя. Также на территории есть конюшни.