Умер рок-музыкант Эдди Ван Хален
Стало известно, что основатель рок-группы Van Halen и один из лучших гитаристов современности Эдди Ван Хален умер на 66-м году жизни от рака. Об этом сообщил его сын в твиттере.
«Не могу поверить, что приходится писать это, но мой отец Эдвард Лодевейк Ван Хален проиграл долгую и тягостную войну с онкологией сегодня утром. Он был лучшим отцом, о котором я только мог мечтать. И я ценю каждый момент, который мы разделили на сцене и вне ее. Мое сердце разбито, я не уверен, что когда-либо смогу пережить эту потерю», — написал Вольф Ван Хален.
Братья Эдди и Алек Ван Халены основали группу в 1972 году. За годы существования Van Halen выпустили 12 студийных альбомов. С онкологией Эдди Ван Хален боролся с 2000 года. В 2001-м он сообщил, что из-за рака лишился части языка.