Дональд и Мелания Трамп прилетели в Ирландию
Трехдневный визит Дональда и Мелании Трамп в Великобританию подошел к концу. Но домой президентская чета пока не собирается. Вчера американский лидер и его супруга прилетели в Ирландию. Первая леди США появилась перед фотографами в аэропорту Шаннон в светлом пальто The Row — том же, в котором накануне была на мероприятии в честь годовщины высадки в Нормандии. Единственное изменение в образе — отсутствие шляпки Philip Treacy. Такое поведение для Мелании несвойственно — обычно она предпочитает часто менять наряды. Прямо с самолета президент и первая леди отправились на устроенный в их честь концерт, на котором выступали дети.