Опубликованы новые фото Кейт Миддлтон, принца Уильяма и их детей — Джорджа, Шарлотты и Луи
19 мая Кейт Миддлтон открыла спроектированный при ее помощи сад «Возвращение к природе», который стал частью фестиваля цветов Chelsea Flower Garden. Событие сопровождалось публикацией новых фотографий герцогини. Очень милых — на одном из снимков она, например, качается на качелях. А спустя буквально несколько часов в соцсети появилась еще одна порция фото семейства Кембриджских — на этот раз в полном составе. Кенсингтонский дворец опубликовал несколько кадров с Кейт и Уильямом, а также их детьми — принцами Джорджем и Луи и принцессой Шарлоттой. Запечатлел малышей и их родителей фотограф Мэтт Портеус, которому уже не раз доверяли это важное дело. Место действия — тот самый сад, в котором юные принцы и принцесса играли, строили шалаш и плескались в небольшом ручье.