Натали Портман стала совладелицей женского футбольного клуба
Во вторник, 21 июля, Национальная женская футбольная лига США поделилась радостной новостью: в 2022 году к ней присоединится новый клуб из Лос-Анджелеса. В первую очередь, на данном этапе он примечателен списком инвесторов, который состоит из 30 звездных имен. Возглавила его Натали Портман, недавно ставшая страстной фанаткой женского футбола. При этом актрису расстраивает, что в медиа ему уделяют недостаточно внимания: притом что женщин в футболе примерно 40% от общего числа игроков, их матчи получают только 4% эфирного времени. Пробовать изменить это она будет при поддержке Серены Уильямс, Джессики Честейн, Америки Ферреры, Дженнифер Гарнер и Евы Лонгории. Самым юным инвестором выступила двухлетняя дочь Уильямс Алексис Олимпия Оганян.
Пока что новый клуб носит название WFC LA/Angel City, но это не финальный вариант.
«Мы подумали: а что будет, если основать клуб в Лос-Анджелесе? Это же центр развлекательной индустрии. Что мы еще можем сделать, чтобы изменить восприятие женского спорта? Естественно, игроки великолепны и привлекают к себе внимание, но их популярность и успех не всегда сопровождают то, чего они заслуживают», — прокомментировала Портман.
Кроме амбиции сделать спорт популярнее актриса лелеет надежду, что игроки из ее клуба станут ролевыми моделями для подрастающего поколения девочек.