Любовница бывшего короля Испании обвиняет спецслужбы страны в преследовании, а его сын Филипп VI лишил отца финансирования
В 2012 году Испанию потряс скандал — правящий на тот момент король страны, 74-летний Хуан Карлос I, сломал бедро. Скандал, разумеется, состоял не в этом. А в том, что инцидент произошел во время его поездки в Ботсвану, куда он отправился, чтобы поохотиться на слонов. Вместе со своей любовницей, 48-летней немецкой аристократкой Коринной Сайн-Витгенштейн-Сайн. Об этой поездке так никто бы и не узнал, если бы за Хуаном Карлосом не пришлось отправить спецборт, чтобы в целости и невредимости доставить его на родину. Утаить это от подданных уже не удалось. Испанцев, кстати, больше всего возмутил не тот факт, что правитель мало того, что убивал животных, еще и делал это в компании своей фаворитки, а то, что на поездку он потратил 40 тысяч евро. И это в разгар экономического кризиса в королевстве.
В 2020 году эта история вновь оказалась на первых полосах прессы — та самая любовница, Коринна Сайн-Витгенштейн-Сайн, намерена подать против королевской семьи Испании иск, уверяя, что спецслужбы страны преследуют ее, угрожают и запугивают, пытаясь защитить некоторые сведения о деятельности уже бывшего монарха . А такие сведения, по словам Коринны, у нее действительно есть.