Что принцесса Беатрис и Эдоардо Мопелли попросили гостей подарить им на свадьбу
Внучка Елизаветы II принцесса Беатрис и ее избранник Эдоардо Мопелли Моцци окончательно определились с датой и местом проведения свадьбы — торжество состоится 29 мая в Королевской часовне во дворце Святого Джеймса, а затем бабушка устроит для внучки и ее гостей прием в саду Букингемского дворца. Часовня, в которой пройдет церемония, вмещает до 150 гостей, так что событие обещает быть скромнее, чем у младшей сестры невесты принцессы Евгении.
А на днях в прессу попал wishlist Беатрис и Эдоардо. Они решили пойти по стопам принца Гарри и Меган Маркл, отказавшись от материальных подарков. Пара попросила своих гостей сделать пожертвование в два благотворительных фонда — молодежную организацию Big Change и Cricket Brings Hope, которая занимается продвижением спорта в Руанде. Этот выбор был сделан неслучайно: Беатрис является сооснователем и попечителем организаций.
«Для нас большая честь, что принцесса Беатрис и Эдоардо Мопелли Моцци предложили своим гостям узнать больше о фонде и поддержать его», — сказала генеральный директор Big Change Эсси Норт.