Эмбер Херд о побоях Джонни Деппа: «Один из самых страшных моментов — когда он схватил меня за шею и ударил о столешницу»
С момента официального развода Эмбер Херд и Джонни Деппа прошло уже больше двух лет, но война между этими двумя лишь набирает обороты. Во время бракоразводного процесса Эмбер отсудила у Джонни $7 миллионов. Он всю сумму послушно выплатил, а в марте этого года выступил с ответным судебным иском за клевету, требуя у бывшей супруги $50 миллионов.
В распоряжении СМИ оказались судебные документы, в которых Эмбер подробно рассказывает о насилии со стороны Деппа на протяжении их совместной жизни.
«Когда он употреблял, я волновалась за нас обоих. Он становился абсолютно другим человеком, жестоким и одержимым. Мы называли эту версию Джонни "монстром"», — говорится в документах.
С алкоголем у Деппа, как уверяет Херд, были действительно серьезные проблемы: «Он сильно пил. Накануне я снималась с Джеймсом Франко. Джонни начал кидать в меня разные предметы. Я просто отошла, но его это не остановило. Он подходил ко мне и издевался, выкрикивая имя Франко. В какой-то момент он встал и ударил меня ногой в спину, я упала».