Друзья Карла Лагерфельда выпустили коллекцию белых рубашек в память о дизайнере
В начале этого года из жизни ушел Карл Лагерфельд, креативный директор Chanel и Fendi, основатель бренда Karl Lagerfeld. За последние несколько месяцев свои показы дизайнеру посвятили Dior, Fendi и Chanel, был проведен вечер памяти в Париже и анонсирована новая книга о его жизни и творчестве. Плюс к этому в июле стало известно, что его друзья и музы начали работу над новым проектом — «Посвящение Карлу: Белая рубашка». Спустя два месяца свои интерпретации белой рубашки из Hilditch & Key на улице Риволи — такой же неотъемлемой части гардероба Лагерфельда, как солнцезащитные очки и черные перчатки — решили представить Диана Крюгер, Кейт Мосс, Себастьян Жондо, Томми Хилфигер, Карин Ройтфельд, Такаси Мураками и Кара Делевинь.
Семь вариантов рубашек с 26 сентября будут продаваться за €777 на Karl.com и Farfetch.com в 77 экземплярах . Вырученные средства направят в фонд Sauver la Vie, занимающийся поддержкой медицинских исследований .