Джиджи Хадид, Сергей Полунин и другие на съемках нового календаря Pirelli
С каждым годом в календаре Pirelli все меньше откровенных фотографий — обнаженную Монику Беллуччи, как в былые времена, мы уже вряд ли там увидим. И в этом году календарь, очевидно, тоже будет придерживаться выбранного курса на скромность. От этого, правда, проект не стал менее привлекательным, в чем можно убедиться, посмотрев фотографии с бэкстейджа.
Съемки проходили в Майами и Нью-Йорке в апреле. За объективом — фотограф Альберт Уотсон. В кадре — модели Джиджи Хадид и Летиция Каста, танцовщики Сергей Полунин, Мисти Коупленд и Кельвин Ройял-третий, дизайнер Александр Вэнг.