Начались слушания по делу Меган Маркл против британского таблоида
На прошлой неделе адвокаты герцогини Сассекской передали суду сообщения, которые принц Гарри отправлял Томасу Марклу за несколько дней до их с Меган свадьбы в мае 2018 года. В них Гарри призывал будущего тестя перестать общаться с прессой и выйти с ними на связь. Как известно, вместо этого мистер Маркл предпочел откровенничать с представителями СМИ, а спустя несколько недель и вовсе передал им письмо, которое ему написала дочь. Осенью 2019 года Гарри и Меган объявили, что не забыли об этом случае, и подали в суд на таблоид Mail on Sunday, который опубликовал выдержки из личной переписки.
В прошлую пятницу состоялось первое слушание по делу. Оно проходило в онлайн-режиме, сообщается, что Гарри и Меган наблюдали за всем происходящим, находясь в своем доме в Лос-Анджелесе. Представители обвинения заявили, что британский таблоид «преследовал, унижал, манипулировал и эксплуатировал» Томаса Маркла, который находился в «уязвимом» положении. Сторона защиты же указывает на то, что Меган не имела прямого контакта с отцом почти два года — последний раз это случилось как раз в мае 2018-го.
Теперь дело за судьей Джастис Уорби — по данным ITV, решение будет вынесено в течение недели.