Ева Лонгория родила первенца
В течение всей беременности Ева Лонгория продолжала вести активную жизнь — успела получить звезду на Аллее славы в Голливуде, участвовала в многочисленных мероприятиях организации Time's Up и с радостью делилась со своими подписчиками в соцсетях всеми подробностями своей жизни. Поэтому и о появлении малыша на свет она сообщила незамедлительно. Сын актрисы и ее мужа Хосе Бастона родился 19 июня в одном из госпиталей Лос-Анджелеса. И мама, и малыш чувствуют себя прекрасно.
«Мы так благодарны за это прекрасное благословение», — успела поделиться эмоциями с журналом HOLA! USA молодая мама.
Малыша назвали Сантьяго Энрике Бастон. Для Евы это первый ребенок, а у ее супруга уже есть трое детей от прошлого брака.