Натали Портман, Скарлетт Йоханссон и другие на премьере фильма «Мстители: Финал»
Финальная часть саги Marvel о Мстителях — группе супергероев, спасающих наш бренный мир — не только самая ожидаемая премьера апреля, но и всего года. Пока все гадают, удастся ли Железному человеку, доктору Стрэнджу, Халку и другим спасти Землю от Таноса, который в предыдущем фильме в буквальном смысле одним щелчком уничтожил половину населения земного шара, некоторые счастливчики узнали развязку истории уже вчера на премьере ленты в Лос-Анджелесе.
На красной дорожке почти весь съемочный состав — пришел даже Брэдли Купер, который озвучил злобного, но благородного енота Ракету. Ирина Шейк компанию любимому, к сожалению, не составила. Но Брэдли не грустил — обнимался со своим товарищем Робертом Дауни-младшим. Скарлетт Йоханссон, исполнившая в картине роль Черной вдовы, к фотографам вышла со своим бойфрендом Колином Джостом. Появились перед камерами и те, кто в фильме не снимался, но, очевидно, очень хотел посмотреть его одним из первых — Мэтт Дэймон, Натали Портман, Вин Дизель.