Джефф Безос и Лорен Санчес впервые вместе вышли на публику
В начале января Джефф и Маккензи Безос объявили о разводе после 25 лет брака. И тут же инсайдеры сообщили СМИ, что одна из причин такого решения — новое увлечение миллиардера. 55-летний основатель Amazon влюбился в 49-летнюю телеведущую Лорен Санчес. И хоть ни Лорен, ни Джефф эту информацию никак не комментировали, доказательств романа становилось все больше — в распоряжение издательства National Enquirer в том числе попали отрывки из личной переписки влюбленных и откровенные фотографии, которыми те обменивались. В начале апреля стало известно, что Джефф и Маккензи официально развелись, а буквально на следующий день документы о расторжении брака в суд подала и Лорен, которая была замужем за владельцем крупного голливудского агентства по подбору актеров WME Патриком Уайтселлом. Дело было улажено быстро, и вот Джефф и Лорен, наконец, будучи оба официально свободными, вместе появились на публике.
Папарацци сфотографировали пару на выходе из ресторана в Нью-Йорке. Влюбленные не скрывались, хотя и позировать камерам не стали. Теперь остается ждать их официального выхода на красную дорожку. На Met Gala Лорен не пришла, и Джефф коротал вечер в компании сестер Кардашьян-Дженнер.