Муж Аманды Сейфрид Томас Садоски возмущен положением женщин в кино
Наш колумнист Юлия Чарышева-Лоло уверенно заявляет, что характер церемонии «Оскар»-2019 можно описать одним словом — diversity, то есть «разнообразие». А вот муж актрисы Аманды Сейфрид Томас Садоски считает, что этого разнообразия, причем самого простого — гендерного — в мире кино как раз и не хватает.
Накануне премии актер опубликовал в своем инстаграме скрин исследования BBC о том, сколько экранного времени занимают женские диалоги в фильмах-лауреатах «Оскара». Таблица очень отчетливо демонстрирует, что женщины на экране говорят куда меньше мужчин, их персонажам уделено не так много внимания. И несмотря на то, что исследование захватывает период до 2016 года, победители в номинации «Лучший фильм» в последующие два года, если подумать, сложившуюся тенденцию тоже поддержали: в 2017 году статуэтку получила картина Гильермо дель Торо «Форма воды», одна из главных героинь которой — глухонемая уборщица. А в этом году победа досталась «Зеленой книге» — ленте, где вообще нет ни одного яркого женского персонажа. Так что претензии Садоски вполне оправданны.
Свое послание Садоски начал с того, что уточнил — он не умаляет талантов и заслуг всех номинантов и лауреатов премии. А затем уже перешел к основному вопросу.