Дональд Трамп не платил федеральные налоги 10 лет: что об этом пишут
За пару дней до первых дебатов Дональда Трампа и Джо Байдена газета The New York Times дала оппоненту президента весомый аргумент для спора. Издание ознакомилось с налоговыми документами Трампа за последние 20 лет и сделало выводы, которые могут негативно отразиться на репутации политика и повлиять на результаты голосования. Дело в том, что, по данным журналистов, Трамп уклонялся от уплаты налогов или, по крайней мере, нашел вполне рабочие способы, как максимально сократить сумму, которую он обязан отдавать в государственный бюджет.
Из документов следует, что Трамп 10 лет до избрания не платил подоходный федеральный налог, а в первый год в новой должности, в 2017-м, сумма его отчислений составила всего 750 долларов. Как утверждает The Guardian, многие работающие люди с невысокими доходами платят больше. Также предыдущие президенты США, например, Барак Обама, отдавали в казну существенно большие суммы — до 100 000 долларов в год.