Модель Марина Линчук выходит замуж
Отличные новости с островов Тёркс и Кайкос в Атлантическом океане, где модель Марина Линчук сейчас отдыхает вместе с бойфрендом Брайаном Кейси и дочерью, которой через несколько дней исполнится год — скоро девушка сменит семейный статус. Возлюбленный сделал Марине предложение, преподнеся кольцо с внушительного размера бриллиантом, которое счастливая невеста поспешила опубликовать в инстаграм.
Линчук довольно редко делится подробностями личной жизни, вот и на этот раз ничего, кроме эмодзи в виде невесты, поклонники не дождались. Ни дата свадьбы, ни какие-либо другие подробности пока не разглашаются. Имя дочери модель держит в секрете, а также не рассказывает, чем занимается ее бойфренд. Известно лишь, что пара с дочерью недавно переехала из солнечной Калифорнии в не менее солнечную Флориду.
Вам также может быть интересно:
Марина Линчук стала мамой
Модель Марина Линчук отпраздновала baby shower