Названы претенденты на звание «слова года» — сможет ли Меган победить пандемию?
Каждый год словарь Collins выбирает слово или словосочетание, которое лучше всего характеризует тренды общества за прошедшие 12 месяцев. В этом году почти весь шорт-лист Word of the Year посвящен пандемии коронавируса. Само слово «коронавирус», хоть и существует давно, в 2020-м использовалось в 35 000 раз чаще, чем раньше. Также в списке оказалось понятие «социальное дистанцирование» и образованный от него глагол «социально дистанцироваться». Слова «самоизоляция» и «локдаун» также прочно вошли в лексикон людей по всему миру.
Но не коронавирусом единым! Посоревноваться с карантинными понятиями в борьбе за звание слова года может «Мегзит» . Именно эта тема была доминирующей в СМИ и социальных сетях в первые месяцы 2020 года, после того как принц Гарри и Меган Маркл объявили о своем желании выйти из состава старших членов королевской семьи. По данным Times, это слово впервые прозвучало еще в 2019 году, когда газеты использовали его для обозначения поведения сотрудников, покидающих дом герцога и герцогини. Но после официального заявления 8 января «Мегзит» получил новое значение, которое и закрепилось за ним по сей день.
Также в шорт-лист Word of the Year попали слово «ТикТокер» и аббревиатура BLM .