Как прошла свадьба Дарьи Клюкиной и Владимира Чопова на Комо
«Я в своей жизни была только на одной свадьбе – у троюродного дяди в Карпинске. Она значительно отличалась от той, что будет у меня», — ответственно заявляла в сентябрьском номере Tatler победительница шоу «Холостяк» Дарья Клюкина. И говорила правду. Свадьба Дарьи — не с полагавшимся ей по сценарию Егором Кридом, а с управляющим директором «Газпром-медиа Развлекательное телевидение» Владимиром Чоповым — на праздник в Карпинске была совсем не похожа. Две недели назад Даша и Владимир официально узаконили отношения в ЗАГСе, а вчера отметили свой новый статус, еще раз обменявшись клятвами верности и устроив красивый праздник на вилле Balbiano, что на берегу живописнейшего озера Комо.
Традиционного алтаря не было, Дарья и Владимир обменялись кольцами, будучи окруженными белыми цветами. Невеста была в платье Elie Saab и смотрела на своего избранника самыми влюбленными глазами. Он отвечал ей тем же.