Светский дебют Джеффа Безоса и Лорен Санчес
Ровно год назад стало известно о романе самого богатого человека в мире Джеффа Безоса с журналисткой Лорен Санчес, ради которой он расстался со своей женой Маккензи после 25 лет брака. Все это время пара избегала официальных выходов, так что фотографам приходилось довольствоваться их снимками то на трибуне Уимблдона, то на борту яхты другого богатого мужчины Дэвида Геффена. И вот 16 января случился долгожданный светский дебют Безоса и Санчес. Для первого совместного выхода на красную дорожку они выбрали мероприятие принадлежащей Джеффу компании Amazon в Мумбаи. Однако в прессе теперь горячо обсуждают не столько само появление влюбленных на торжественном вечере, сколько образы Джеффа и Лорен. После развода прежде сдержанный стиль бизнесмена существенно изменился – вчера он пришел на мероприятие в весьма экстравагантном черно-белом пиджаке с блеском. Однако ему все же не удалось затмить Лорен, которая выбрала черно-красное платье с впечатляющим декольте и высоким разрезом.