Фильм Андрея Кончаловского «Дорогие товарищи!» выдвинут на «Оскар»
Фильм Андрея Кончаловского «Дорогие товарищи!» — одно из самых ярких событий в российском кинематографе в этом непростом году. Если не самое яркое. Еще в сентябре картина получила специальный приз жюри Венецианского кинофестиваля. Теперь на него сделана ставка покрупнее — как сообщает ТАСС со ссылкой на председателя Российского оскаровского комитета Владимира Меньшова, «Дорогие товарищи!» решено выдвинуть на главную кинопремию — «Оскар».
«От России выбрали фильм Кончаловского "Дорогие товарищи!"», — коротко пояснил Меньшов.
Главную роль в фильме о расстреле рабочих во время демонстрации в городе Новочеркасске в 1962 году сыграла его главная муза — Юлия Высоцкая. Неслучайно: Новочеркасск — ее малая родина. «Я замираю от ужаса, когда узнаю, что мне предстоит работать с другим режиссером», — призналась Высоцкая в недавнем интервью Tatler. Взаимопонимание, по словам Юлии, у нее с мужем на съемочной площадке идеальное, как, впрочем, и дома.