Эмбер Херд призналась, что ей предлагали вступить в фиктивные отношения с популярным актером
В последние годы имя Эмбер Херд звучит в прессе главным образом не в контексте ее актерской деятельности, а в связи с многочисленными скандалами, сопровождающими ее личную жизнь. Но, похоже, сама девушка не слишком стремится исправить эту ситуацию и продолжает снабжать СМИ пикантными подробностями. Очередное интервью актрисы вышло на страницах американского издания Marie Claire. Для начала Херд заявила, что в женщинах она разбирается гораздо лучше, чем в мужчинах, добавив: «О человеке много можно сказать по тому, к кому его тянет. Меня не всегда тянет к здоровым отношениям. Но у меня есть надежда. Я надеюсь испытать искреннее влечение к здоровому человеку. Я очень хочу этого».
Затем Эмбер рассказала, что никогда не будет вступать в фиктивные отношения с кем бы то ни было ради публикаций в прессе. При этом актриса призналась, что десять лет назад ей уже поступало такое предложение — она должна была на публике изображать нежные чувства по отношению к популярному актеру, который скрывал свою нетрадиционную сексуальную ориентацию: «У меня спрашивали, хочу ли я встречаться с актером, который тоже "ценит свою личную жизнь". Это был 2007 год. Можете поверить в это?»