Дженнифер Лопес сменила десять ярких образов за два дня
Годы идут, а Дженнифер Лопес все так же хороша в романтических комедиях, как во времена «Свадебного переполоха». В новой вдохновляющей истории «Начни сначала» Джей Ло выступила не только исполнительницей главной роли, но и продюсером, поэтому к промо-туру фильма подошла вдвойне ответственно. Например, за два дня успела сменить десять нарядов, один другого ярче.
Мастерство перевоплощения дива демонстрировала в отчаянном мини от Saiid Kobeisy, усыпанном пайетками комбинезоне Sally LaPointe, бордовой шубе в пол, кожаном тотал-луке оттенка карамели и белоснежном комбинезоне в стиле 70-х. Апогеем этого модного бенефиса стал выход в ярко-розовом воздушном платье Giambattista Valli с гигантским шлейфом. Дженнифер может быть уверена, что даже если фильм не наделает шума, ее наряды с этой задачей справились вполне успешно.