Миллионеры по всему миру просят поднять им налоги — все ради борьбы с Covid-19
83 миллионера из США, Великобритании, Германии и других стран подписали открытое письмо с говорящим названием «Миллионеры за человечество» . В послании они обратились к правительствам государств с просьбой поднять им налоги, чтобы направить больше средств на борьбу с коронавирусом. По мнению авторов, именно богатейшая часть населения сыграет критически важную роль в исцелении мира от последствий пандемии.
«Нет, мы не ухаживаем за больными в палатах интенсивной терапии. Мы не водим кареты скорой помощи, которые доставляют заразившихся в больницы. Мы не заполняем полки продуктовых магазинов новыми запасами и не доставляем продукты от двери до двери. Но у нас есть деньги, много денег. Деньги, которые крайне необходимы сейчас и будут необходимы в последующие годы, когда наш мир начнет приходить в себя после этого кризиса», — говорится в письме.