Карли Клосс — о замужестве, иудаизме и о том, почему она ушла из «ангелов» Victoria's Secret
У Карли Клосс выдался насыщенный год: она вышла замуж за давнего возлюбленного Джошуа Кушнера, сменила вероисповедание, а также заменила Хайди Клум в качестве ведущей нового сезона «Проекта Подиум». В общем, ей есть о чем рассказать. А британский Vogue всегда рад послушать. В августе модель появится на обложке издания, и фотосессию будет сопровождать большое интервью.
В первую очередь, Карли рассказала, что считает себя сильным и амбициозным человеком и в этой жизни ставит себе серьезные цели, к которым готова идти, преодолевая препятствия. Смена вероисповедания перед замужеством, по мнению Клосс, не противоречит ее силе: «Изменение себя ради кого-то другого может показаться слабостью. Но знаете что? На самом деле, если бы вы прошли через то, что пришлось испытать мне, это бы потребовало от вас быть каким угодно человеком, но точно не слабым. Это сделало меня сильнее, наполнило любовью и гибкостью. Я не подошла к этому легко».