У основателя Google Сергея Брина есть тайный отряд из бывших телохранителей и военных
Зарабатывать деньги — не единственное хобби у многих современных миллиардеров. Самым популярным увлечением богатых мира сего, как ни странно, является благотворительность, и Сергей Брин точно в тренде. На днях стало известно, что он является создателем тайного отряда, состоящего из экс-военных и его собственных бывших телохранителей. Об этом рассказало издание The Daily Beast, в распоряжении которого оказались регистрационные документы благотворительной организации Global Support and Development, занимающейся ликвидацией последствий стихийных бедствий. Единственным спонсором GSD, согласно документам, является сооснователь Google.
Известно, что именно сотрудники этой организации одними из первых среагировали на разрушения, причиненные ураганом «Дориан» на острове Абако. При оказании помощи GSD использовали высокие технологии — от дронов до суперъяхт и самолетов.
По данным The Daily Beast, идея создать подобную организацию возникла в марте 2015 года, когда на островное государство в Тихом океане Вануату обрушился циклон «Пэм». Рядом с эпицентром в то время находилась яхта Сергея Брина Dragonfly. Самого миллиардера на судне не было. Капитан яхты и свидетель разрушений Майк Грегори связался с шефом, который в свою очередь попросил бывшего лейтенанта ВМС США и своего сотрудника Гранта Доусона принять участие в ликвидации последствий. Доусон вскоре был назначен CEO Global Support and Development.
Представители организации отказались комментировать информацию The Daily Beast.