Кейт Миддлтон и принц Уильям на мужском финале Уимблдона
Уимблдон — одно из редких мероприятий, где представителей королевской семьи Великобритании можно встретить, не прочитав заранее обнародованный пресс-релиз об их планах. Буквально вчера на трибунах женского финала теннисного турнира появились Кейт Миддлтон и Меган Маркл. Подруга Меган Серена Уильямс тогда проиграла. Так что герцогиня Суссексакая, которая сейчас официально находится в декретном отпуске, решила лишний раз не появляться на публике. Зато сегодня на мужском финале Уимблдона была замечена герцогиня Кембриджская. Кейт была не одна, а со своим мужем, принцем Уильямом. А вот детей супруги с собой не взяли. А зря. Их старший сын принц Джордж, например, уже неплохо понимает в теннисе. Иначе никак: подачи его учил делать сам Роджер Федерер, который сегодня борется за кубок победителя с Новаком Джоковичем.