Мелания Трамп прочитала сказку в детской больнице
Первая леди США с нетерпением ждет момента, когда сможет скрыться от посторонних глаз в своей резиденции Мар-а-Лаго во Флориде и встретить там Рождество в окружении родных. Но пока долг превыше всего — вчера Мелания посетила детскую больницу в Вашингтоне и прочитала сказку детям, которым придется провести праздники под наблюдением врачей. Эту традицию 60 лет назад заложила жена Гарри Трумена Бесс. Мелания прочитала маленьким пациентам книгу Oliver the Ornament , которая отлично иллюстрирует программу Be Best, инициированную женой 45-го президента Америки. По сюжету, елочная игрушка по имени Оливер сломалась, и остальные игрушки начали над ней издеваться. Закончилось все, разумеется, благополучно. Именно этому Мелания и хочет учить детей — быть терпимее и не подвергать сверстников гонениям.
После чтения сказки миссис Трамп пообщалась с детьми, которые рассказали ей, что попросили у Санта-Клауса в этом году. Семилетняя девочка, например, призналась Мелании, что мечтает о собаке, а на вопрос первой леди о том, как бы она ее назвала, ответила: «Пепперминт ».