Падма Лакшми рассказала о том, что ее изнасиловали в 16 лет и почему она молчала все эти годы
Американская телеведущая Падма Лакшми публично поддержала жертв сексуальных домогательств и присоединилась к движению #WhyIDidntReport , назвав несколько причин, которые заставляют женщин, подвергшихся насилию, молчать о случившемся. Движение возникло после того, как Дональд Трамп усомнился в показаниях женщин, обвинивших судью Бретта Кавано в сексуальных домогательствах в 1980-х годах, когда они еще были школьницами. Со страниц издания The New York Times Падма призналась, что и сама стала жертвой изнасилования в возрасте 16 лет. Ее молодому человеку на тот момент было 23: «В канун Нового года, когда мы встречались всего несколько месяцев, он изнасиловал меня. Я очень устала и уснула на кровати, когда мы разговаривали. Следующее, что я помню, — я проснулась от резкой боли. Он лежал на мне. Я спросила, что он делает. Он сказал: "Больно будет недолго". Я закричала: "Пожалуйста, не делай этого". Боль была невыносимая, я плакала от страха. Потом он сказал: "Я думал, будет не так больно, если ты будешь спать". После этого он отвез меня домой».