Майли Сайрус снялась в новом сезоне «Черного зеркала»
Оказывается, Майли Сайрус — не из тех, кто с гордостью рассказывает о своих карьерных успехах. Более того, актриса призналась, что ненавидит все, что делала в профессии до этого момента. Да, «Ханна Монтана» и мини-сериал Вуди Аллена «Кризис в шести сценах» тоже входят в этот список. Но есть один проект, работа в котором вызвала у Майли чувство гордости. Официально говорить о нем ей пока нельзя, но когда это останавливало Майли? В своем последнем интервью Говарду Стерну девушка призналась, что зрители могут ожидать ее появления в одном из эпизодов нового сезона «Черного зеркала»: «Я не могу рассказать подробностей, но мне кажется, я ненавижу все, что я делаю. Каждый раз, когда я заканчиваю проект, я думаю, что это ужасно... Ненавижу все, но это был первый раз, когда я закончила съемки и испытывала настоящую гордость за свою работу. Но, возможно, это значит, что это ужасно. Знаете, если мне это нравится, это может означать, что это отвратительно».