Хайди Клум ответила тем, кто считает ее плохой матерью
Хайди Клум не любит, когда ей дают советы. Особенно в отношении воспитания детей. В последнее время многодетная мать подверглась критике из-за того, что позволила своим дочерям — 14-летней Хелен и 8-летней Лу — носить обувь на каблуках. Папарацци сфотографировали семью по дороге в ресторан. Хайди тут же получила порцию негатива от мамми-шеймеров.
На днях модель дала интервью американскому изданию Elle, где ответила на все нападки: «Люди по всему миру, особенно в Германии, расстраиваются, когда видят, что мои дочери носят туфли на каблуках. Подумаешь! Если мы идем в ресторан, они хотят нарядиться. Для них это весело. Что такого, если они пройдут на маленьких каблуках 20 шагов от машины до ресторана? Пока они хорошо себя ведут и получают хорошие оценки, они могут носить что хотят».