Доход богатейших жен чиновников и госменеджеров за год вырос в полтора раза
«Открытые медиа» составили рейтинг богатейших жен федеральных чиновников, госменеджеров и парламентариев, основываясь на декларациях, поданных их мужьями. Представители издания сделали вывод, что за год суммарный доход супруг этих лиц вырос в полтора раза — почти до 6 миллиардов рублей. Всего в опубликованном рейтинге десять позиций, и на первой — жена главы «Ростеха» Сергея Чемезова Екатерина Игнатова. В 2019 году она задекларировала доход в 1,49 миллиарда рублей. На втором месте — Ольга Богомаз, супруга губернатора Брянской области Александра Богомаза. Ее доход составил 1,3 миллиарда рублей. Также в рейтинге присутствуют наши героини Татьяна Навка и Тина Канделаки . Их доход составил 235 и 158 миллионов рублей соответственно. Замыкает список супруга сенатора Юлия Васильева с 147 миллионами.