Умер глава Samsung Ли Гон Хи
25 октября на 79-м году жизни скончался председатель компании Samsung Ли Гон Хи. Об этом сообщает Bloomberg со ссылкой на официальное заявление корпорации.
Последние несколько лет южнокорейский миллиардер имел серьезные проблемы со здоровьем после сердечного приступа, перенесенного в 2014 году. «Председатель Ли был истинным провидцем, превратившим Samsung из локального бизнеса в мирового лидера в сфере инноваций. Его наследие будет вечным», — говорится в сообщении.
Ли Гон Хи возглавил компанию в 1987 году после смерти своего отца Ли Бен Чхоля — основателя Samsung Group. В дальнейшем управление компанией перейдет к сыну Ли и вице-президенту дочерней компании группы Samsung Electronics Ли Чжэ Ену.