Официальные свадебные портреты принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка
Свадьба принцессы Евгении и Джека Бруксбэнка прошла в пятницу, но новости про новобрачных будут появляться еще долго. Только в ночь с субботы на воскресенье были опубликованы четыре официальных свадебных портрета. Сделать их пригласили Алекса Брамолла. На первых двух снимках жених и невеста позируют в Белой гостиной Виндзорского дворца сначала в окружении семьи, потом со своими маленькими пажами и подругами. Третий, черно-белый, стилизован под кадр из романтической старой ленты: новобрачные целуются в карете. Четвертый — уникальная возможность узнать хоть что-то о закрытом свадебном ужине. Например, что к концу дня принцесса сменила пышное платье Peter Pilotto на нежно-розовое Zac Posen.