Няня ребенка Меган Маркл и принца Гарри уволилась через две недели работы
О том, что у герцогини Сассекской непростой характер, говорят давно. И некоторые события это подтверждают. Меган стала частью королевской семьи всего год назад, и за это время от нее ушли уже две ассистентки, пилот, а теперь еще и няня их с принцем Гарри новорожденного сына.
Как сообщили источники, супруга принца Гарри, хоть и наняла для сына трех нянь, в итоге никого к малышу не подпускает: «Она любит все контролировать. Она просто не может оставить кого-то наедине с Арчи, игнорирует любую помощь. Никто не присматривает за ним, кроме нее». Одна из женщин, которая должна была заботиться о ребенке, в итоге не выдержала такого подхода и ушла спустя всего две недели работы.
Не доверяет первенца Меган даже собственной матери: если Маркл и давала ей подержать малыша, то буквально на минуту. В итоге Дория тоже покинула Фрогмор-хаус и вернулась в США.