Ксения Собчак прокомментировала слухи о беременности: эксклюзив Tatler
4 сентября в телеграм-каналах появился пост о том, что Ксения Собчак и Константин Богомолов ждут ребенка. Редакция обратилась к Ксении Анатольевне за комментарием. Кто как не мы, ведь именно в «Татлере» много лет назад Ксения вела дерзкую колонку, четыре раза снималась на обложку — и это еще не предел.
Ответ Ксении удивил даже нас! Публикуем его в нашем официальном телеграм-канале «Татлер-батлер» и рекомендуем вам подписаться на него, чтобы и дальше получать только проверенные светские новости.