Мадонна высказалась в поддержку Майкла Джексона
В 1991 году Мадонна и Майкл Джексон вместе появились на церемонии «Оскар», вызвав этим волну слухов о своем романе. На самом деле их связывали исключительно приятельские отношения. Спустя 28 лет после того памятного выхода Мадонна дала интервью британскому Vogue, где высказала свое мнение об обвинениях, прозвучавших в адрес Джексона в документальном фильме «Покидая Неверленд». «У меня нет менталитета линчевателя, так что в моем понимании человек невиновен, пока его вина не доказана. В мой адрес высказывались тысячи обвинений, которые не соответствовали действительности. Поэтому когда мне говорят что-то о других людях, я реагирую так: "Можете доказать это?"»
На вопрос о том, смотрела ли она нашумевший фильм, Мадонна ответила отрицательно, заметив при этом: «Подозреваю, что там люди вспоминают определенные события. Но иногда люди лгут. Так что я всегда спрашиваю: "Какой повод? Что люди хотят получить от этого? Люди просят деньги, происходит вымогательство?" Нужно принимать во внимание все эти факторы».
Ранее в защиту Майкла Джексона публично высказывались Барбра Стрейзанд и Дайана Росс.