С кем встречается дочь Умы Турман Майя Хоук
В течение последних нескольких недель папарацци встречают Майю Хоук и актера Тома Старриджа вместе на прогулках по Нью-Йорку. Они отдыхали на пляже в Хэмптоне и обедали в Верхнем Ист-Сайде. Официально пара роман не подтверждала, но на днях Daily Mail опубликовали эксклюзивные снимки, на которых Майя и Том обедают и целуются в кафе. Это ли не доказательство их отношений?
Как давно начался роман, точно неизвестно, однако, скорее всего, встречаются молодые люди всего пару месяцев — оба находились в Нью-Йорке во время карантина. Звезда фильма «Рок-волна», Старридж, работал над новой театральной постановкой со своим другом и коллегой Джейком Джилленхолом, а Майя жила со своей мамой, Умой Турман. «Я чувствовала, будто последние три года моей жизни были сном, и теперь я опять стала маленькой. Я съехала от родителей и попыталась быть независимой, однако пришел коронавирус и сказал: "Это всего лишь шутка! Ты все еще ребенок и опять живешь с родителями"» — рассказывала Майя в интервью изданию Nylon.