Кейт Миддлтон впервые вышла в свет после самоизоляции
Кейт Миддлтон наконец завершила сезон зум-встреч и совершила первый за долгое время оффлайн-визит — в город Факенхем в Норфолке. Там герцогиня посетила садовый центр и пообщалась с сотрудниками, признавшись, что ее семья все два месяца примерно соблюдала карантин, покидая дом, только чтобы купить продукты. Выход Кейт случился еще 18 июня, однако информация о нем стала доступна СМИ лишь на следующий день.
Факенхем находится недалеко от резиденции Анмер-Холл, куда Кейт и принц Уильям переехали вместе с детьми с началом пандемии.
Садовый центр герцогиня посетила неслучайно. Садоводство — давнее увлечение Кэтрин. В прошлом году она принимала участие в выставке Chelsea Flower Show и вместе с ландшафтными дизайнерами Андреа Дэвис и Адамом Уайтом разработала проект сада. В этом году посетить фестиваль у Кейт не было возможности, поскольку он из-за пандемии коронавируса проходил без зрителей.