Сестры Кардашьян-Дженнер закрывают свои сайты и приложения
Новый год несет с собой большие перемены — сестры Кардашьян-Дженнер объявили о закрытии своих официальных сайтов и приложений. На платформах размещался как бесплатный, так и платный контент — чтобы смотреть видео или трансляции, например, нужно было платить три доллара в месяц. Кендалл Дженнер решила закрыть свой сайт еще год назад, а теперь к ней присоединились и другие сестры.
«Это был невероятный опыт общения с вами через наши приложения последние несколько лет, но мы приняли непростое решение больше их не обновлять. Надеемся, что вам, как и нам, понравилось это путешествие, и с нетерпением ждем, что будет дальше», — написала на своем сайте Ким Кардашьян.
Ранее в этом году семья Кардашьян-Дженнер также объявила о закрытии сети магазинов DASH в Лос-Анджелесе, Майами и Нью-Йорке.