Туфли бренда Кэти Перри изъяли из продажи — их сочли расистскими
Кэти Перри лично не участвует в разработке дизайна обуви именного бренда Katy Perry Collections, но расплачиваться за ошибки дизайнеров ей приходится собственной репутацией. Пока певица веселилась на премии «Грэмми», вокруг ее имени разгорался скандал. Вслед за Gucci марку певицы обвинили в расизме. Дело в том, что на лоферах из актуальной коллекции стоимостью 129 долларов схематично изображено человеческое лицо с большими голубыми глазами и красными губами. Модель представлена в двух цветах — черном и бежевом. Претензии вызвал, разумеется, черный вариант, в котором усмотрели блэкфейс — карикатурный грим, который ранее использовался комиками для изображения чернокожих. Модель с неоднозначным дизайном уже была изъята из продажи, а представитель бренда принес публичные извинения.
На днях такая же судьба постигла черные водолазки Gucci с прорезями для рта, обведенными красным цветом.