Бывший муж Меган Маркл женился на наследнице миллионов
В прошлом году, всего через месяц после того, как его бывшая жена стала герцогиней Сассекской, Трэвор Энгельсон тоже решил сменить свой матримониальный статус и сделал предложение своей девушке Трейси Курланд, нутрициологу и наследнице многомиллионного состояния своего отца-банкира. Помолвка длилась почти год, и вот в минувшие выходные Трэвор и Трейси стали мужем и женой. Церемония прошла в Монтесито в Калифорнии, на территории курорта Rosewood Miramar Beach. Накануне основного торжества пара здесь же провела репетицию праздничного ужина.
Прошлая свадьба Энгельсона, к слову, тоже прошла на пляже. Он женился на Меган Маркл на Ямайке в 2011 году. На тот момент они встречались уже семь лет. Однако официальный брак их продлился всего два года. О том, как проходило торжество, в одном из своих интервью в конце прошлого года рассказал отец Меган Томас Маркл, не забыв упомянуть и том, что в качестве памятных сувениров гостям раздавали марихуану.