Амаль Клуни запретила Джорджу Клуни ездить на мотоцикле
Амаль Клуни — всемирно известный защитник прав человека, мама двоих детей и просто красивая женщина — с такой трудно спорить. Вот и ее муж Джордж Клуни не стал, когда Амаль попросила его завязать с мотоциклами, так как это слишком опасно и она волнуется. Актер выставил свой новый Harley-Davidson Dresser Touring Ultra Limited FLHTK на благотворительный аукцион Бена Стиллера, Джейка Теппера и Кенни Чесни, который они проводят в пользу солдат-ветеранов. Лот, начальная цена которого $25 тысяч, сопровождает небольшое описание: «После того, как Джордж попал в аварию на мотоцикле, его жена Амаль сказала, чтобы он больше никогда не садился на него. А Джордж только что купил новый Harley, у которого пробег всего 25 миль, — и он будет вашим, если вы выиграете торги».
Речь идет о небольшом происшествии в июле этого года, когда Джордж на своем мотоцикле столкнулся с автомобилем в Италии. Актер, как и другой водитель, не получил серьезных повреждений и отделался ушибом.