Хоакин Феникс и Руни Мара впервые рассказали о сыне
Руни Мара и Хоакин Феникс написали небольшое эссе для издания People, в котором прокомментировали ситуацию с 545 детьми мигрантов, которые до сих не пор не смогли воссоединиться со своими семьями. В этом небольшом тексте актеры не только выразили гражданскую позицию, но и впервые упомянули своего сына Ривера, появившегося на свет в сентябре. «Как и многие, мы испытали боль, понимая, что, несмотря на огласку, политика разделения семей продолжает наносить вред детям и их родителям по миру, а ведь прошло уже два года, как она была запрещена федеральным судьей. Нам, как новоиспеченным родителям, невыносима мысль, что нашего ребенка могут забрать на день, что уж говорить о годах. Но это та самая ситуация, которую проживают 545 детей и их родители», — написали Феникс и Мара. «Мы должны спросить себя: эту ли страну мы хотим? Эти ли ценности наши? Как нам придется объяснять своему сыну, который однажды спросит про это время, и как мы отнеслись к напуганным, лишенным защиты детям, некоторые из которых могут уже никогда не увидеть родителей?» — сказано в заключении открытого письма пары.