У Александра Овечкина и Анастасии Шубской родился второй сын
В конце февраля хоккеист Александр Овечкин и его жена Анастасия Шубская поделились радостной новостью о том, что в их семье грядет пополнение. В марте супруги объявили, что у них будет мальчик. И вот радостное событие произошло.
27 мая хоккеист опубликовал в инстаграме фотографию из больничной палаты с подписью: «Спасибо тебе, моя любимая, за нашего очаровательного малыша! Я самый счастливый!! Я вас очень люблю! Илья Александрович Овечкин, добро пожаловать в этот прекрасный мир, наш мальчик!»
Рост малыша — 55 см, вес — 3800 граммов.
У Ильи Александровича есть старший брат Сергей, который появился на свет в августе 2018 года.
Вам также может быть интересно: