Принц Филипп попал в автомобильную аварию
Букингемский дворец сообщил, что 97-летний принц Филипп попал в автомобильную аварию. Инцидент с участием супруга Елизаветы II произошел недалеко от Сандрингемского дворца, где монаршая пара живет с Рождества. Из-за столкновения с другим автомобилем Range Rover герцога Эдинбургского перевернулся, но сам он не пострадал. Во дворце подтвердили, что Филиппу не понадобилась медицинская помощь. Водитель и пассажир другой машины получили небольшие травмы. Кто именно виноват в ДТП, пока не сообщается - проводится расследование.