Брат Кейт Миддлтон Джеймс рассказал о борьбе с депрессией
На прошлой неделе Джеймс Миддлтон открыл свой профиль в инстаграме и явил миру шесть лет своей жизни в 181 фотографии. А на днях младший брат герцогини раскрыл причины того, почему раньше он старательно избегал внимания публики, — молодой человек опубликовал в издании Daily Mail эссе, в котором подробно рассказал о нескольких годах своей борьбы с клинической депрессией. Джеймс охарактеризовал свое состояние как «рак мыслей» и описал его так: «Казалось, что десять разных радиостанций боролись за эфирное время в моей голове, шум был непрерывным и утомительным».
Джеймс страдал от бессонницы, но каждое утро заставлял себя подняться с кровати и отправиться на работу, где он невидящим взглядом смотрел в монитор своего компьютера и ждал момента, когда он сможет вернуться домой: «Я не мог ответить на самое простое сообщение, поэтому не открывал электронные письма». По словам Джеймса, он был не в состоянии общаться даже с самыми близкими людьми, включая семью и друзей: «Их тревожные сообщения становились все настойчивее, но они оставались без ответа, в то время как я все дальше погружался в отчаяние».