Ксения Собчак, Константин Богомолов и другие гости премьеры спектакля «Дядя Ваня» в Театре Наций
Новый сезон в Театре Наций открыли большой премьерой — в рамках фестиваля «Черешневый лес» с 14 по 16 сентября показывали спектакль «Дядя Ваня». На этот раз свою трактовку всем знакомой пьесы Антона Павловича Чехова представил художественный руководитель парижского театра «Одеон» Стефан Брауншвейг. Собственно Ивана Петровича Войницкого сыграл худрук Театра Наций Евгений Миронов. Компанию ему составили Анатолий Белый, Елизавета Боярская, Юлия Пересильд и Виктор Вержбицкий. Однако гости светской премьеры то и дело отвлекались от происходящего на сцене, чтобы взглянуть на нежно держащих друг друга за руки молодоженов Ксению Собчак и Константина Богомолова — они выбрали «Дядю Ваню» для своего первого выхода в свет после нашумевшей свадьбы. Помимо них в числе первых постановку оценили Светлана Бондарчук, Сергей Шакуров, Этери Левиева, Ян Яновский, Михаил Бройтман и многие другие.