Гвинет Пэлтроу рассказала о разводе с Крисом Мартином и отношении к ненависти
Актриса, писательница и бизнесвумен Гвинет Пэлтроу в интервью предпочитает говорить о своей работе, а не о личной жизни, но для автора New York Times Таффи Бродессер-Акнер она сделала исключение, пригласив журналистку к себе домой и согласившись побеседовать о самом сокровенном. Например, актриса призналась, что во время брака с Крисом Мартином очень хотела третьего ребенка, но теперь уже отказалась от этой мечты. Сейчас у Гвинет и Криса, которые сохранили после развода дружеские отношения, подрастают 14-летняя дочь Эппл и 12-летний сын Мозес. Вспоминая развод, актриса призналась, что прошла через невероятную боль: «Мы потерпели неудачу, мы пытались сделать все по-другому».