У Лаки Блю Смита и Нары Пеллман родилась дочь
Манекенщик Лаки Блю Смит и его супруга Нара Пеллман стали родителями. У них родилась дочь, которой дали имя Рамбл Хани. Первое фото новорожденной девочки Лаки Блю уже опубликовал в своем инстаграме, в посте он назвал ее своей маленькой принцессой. К слову, для манекенщика это не первый ребенок. В 19 лет он стал отцом в первый раз — его возлюбленная, модель Сторми Бри, тогда тоже родила дочь.
На Наре Пеллман Смит женился в феврале: они устроили камерную свадьбу в Калифорнии. «Сегодня моей женой стала лучшая подруга», — написал тогда манекенщик. Точно неизвестно, когда влюбленные начали встречаться, однако слухи об их помолвке ходили с декабря прошлого года. До этого Смит и Пеллман свои отношения не афишировали.