Меган Маркл поговорила с Мишель Обамой о материнстве и амбициях
Меган Маркл представила свой новый проект — сентябрьский номер британского журнала Vogue, над которым она работала с января этого года. Один из центральных материалов выпуска — интервью герцогини Сассекской с бывшей первой леди США Мишель Обамой. Во вступлении к статье Меган рассказала, что изначально предполагала, что это будет блицинтервью, которое займет последнюю страницу журнала: «Так, за обычным обедом с тако с курицей и моим постоянно растущим животом, я спросила Мишель, поможет ли она мне с моим секретным проектом». Разумеется, миссис Обама ответила согласием, получила от Меган вопросы по электронной почте и прислала ответы. «Это лишило меня дара речи, — пишет герцогиня. — Несколько "простых вопросов", на которые она могла ответить в паре предложений, вернулись ко мне в качестве вдумчивого, красивого и логичного рассказа — ненавязчивого напоминания о том, почему она стала такой всемирно уважаемой публичной фигурой». После этого Меган извиняется за то, что ограничилась такими простыми вопросами и не провела интервью лично, чтобы получился полноценный диалог, а также благодарит за доброту и щедрость «бывшую первую леди, а теперь друга». И затем наконец переходит к самому интервью.