Ники Минаж вышла замуж
Вчера состоялась очередная тайная звездная свадьба. Рэп-исполнительница Ники Минаж вышла замуж за своего бойфренда Кеннета Петти. Хотя о самой церемонии неизвестно ровным счетом ничего, факт того, что она состоялась, новоявленная жена подтвердила лично. Ники опубликовала в инстаграме видео, на котором запечатлела кружки с надписью Mr и Mrs, а также бейсболки со словами Bride и Groom. В подписи к публикации рэперша указала свое полное имя и новую двойную фамилию — Оника Таня Мараж-Петти.
О романе пары известно мало: свои отношения они подтвердили в декабре 2018-го, а в августе Ники рассказала, что они с возлюбленным подали заявление на заключение брака. Тогда Минаж упомянула, что они официально станут мужем и женой в течение 90 дней, но большую громкую свадьбу сыграют позже, потому что она не хочет отвлекаться от записи альбома.
О муже Ники тоже известно не много: Кеннет работает в музыкальной индустрии, но кем именно — неясно. Кроме того, у него криминальное прошлое. В 1995 году Петти был осужден за изнасилование, а в 2006 году приговорен к десяти годам заключения за убийство. Спустя семь лет он досрочно вышел из тюрьмы.