Джейн Фонда откровенно рассказала о самоубийстве матери
24 сентября канал HBO покажет документальный фильм «Джейн Фонда в пяти актах» об одной из главных американских актрис 60-х и 70-х, в нем звезда откровенно рассказала не только о своих достижениях, но и о трагедиях, которых в ее жизни тоже было немало. В преддверии выхода фильма актриса дала интервью журналу People, где также не стала скрывать самые болезненные эпизоды своей биографии. В 12 лет Джейн осталась без матери, ее отец актер Генри Фонда сказал сыну и дочери, что у нее случился сердечный приступ. И лишь позже из газет Фонда узнала, что ее мать покончила с собой, находясь в психиатрической клинике.
«Если твой родитель не способен поддержать тебя и проявить любовь, это оказывает большое влияние на самовосприятие. В детстве ты всегда думаешь, что это твоя вина, потому что дети не могут винить взрослых, их жизнь зависит от них. Требуется много времени, чтобы преодолеть чувство вины», — поделилась Джейн.