Ольга Карпуть попала в список «40 людей будущего» издания WWD
Основательница концепт-стора «Кузнецкий Мост 20» Ольга Карпуть — постоянная участница рейтинга самых влиятельных людей мировой модной индустрии профильного издания Business of Fashion. В этом году Ольга также представляет Россию в списке 40 of Tomorrow еще одного влиятельного издания WWD.
В разделе «Ритейл» ее отметили как визионера и новатора. Ольга открыла концепт-стор, магазин незнакомого москвичкам формата, познакомила местную публику с молодыми и амбициозными брендами и помогла нескольким местным талантам.
«В 2009 году я поняла, что Москве не хватает концепт-стора. …Мы решили все сделать по-своему и уделять больше внимания начинающим дизайнерам. С некоторыми из них, например, с Гошей Рубчинским, мы буквально росли вместе», — рассказала Ольга изданию WWD.
Также в список 40 of Tomorrow вошли дизайнеры Майкл Халперн, Ричард Куинн, Габриэлла Херст и Марин Серр, CEO JW Anderson Дженни Галимберти и глава диджитал-коммуникаций Prada Лоренцо Бертелли.