Дина Немцова обручена
Всего несколько дней назад во время digital-выпускного Tatler 18-летняя Дина Немцова вспоминала свою первую школьную влюбленность и рассказывала, что уже больше трех лет встречается с Димитрием Матевосовым. А 1 июля дочь политика Бориса Немцова и владелицы PR-агентства Екатерины Одинцовой поделилась с подписчиками в инстаграм радостной новостью — она обручена. Вчера студент ВМК МГУ Димитрий Матевосов сдал сессию. Сегодня — приехал домой к своей девушке делать предложение. Судя по фото, оно было безоговорочно принято. Ребята встречаются уже три года, учились вместе сначала в школе 1239, потом – в Лицее НИУ ВШЭ. «Принимаю поздравления», — подписала Дина снимок своей руки с лаконичным обручальным кольцом и поделилась с нами подробностями помолвки: «Димитрий сделал предложение с соблюдением социальной дистанции — на расстоянии двух метров. Он выбрал очень красивое место: обжитой сад посреди леса на берегу родника. Мы очень счастливы!» Сердце будущей тещи спокойно: «Интеллигентный, умный парень», – сказала Екатерина Одинцова. Свадьбу обещали сыграть в июле 2021-го.