Том Хэнкс и его жена Рита Уилсон заразились коронавирусом
12 марта Том Хэнкс рассказал в своем инстаграме, что он и его супруга Рита Уилсон заразились коронавирусом. Сейчас актеры находятся в Австралии и уже приняли все необходимые для этой ситуации меры. «Мы чувствовали себя уставшими так, слово у нас простуда, боли в теле. Риту также периодически знобило, поднималась температура. Мы решили сделать все правильно, как в данный момент принято во всем мире, поэтому сдали анализы на коронавирус и узнали, что заражены», — написал Том Хэнкс. Актер заверил, что сейчас он и его супруга находятся на карантине и регулярно проходят обследование. Также Том и Рита планируют держать поклонников в курсе и рассказывать о своем самочувствии. В Австралию они поехали ради съемок — Хэнкс принимает участие в фильме об Элвисе Пресли.
Сын Хэнксов также прокомментировал новость в своем инстаграме, сообщив, что его родители находятся в полном порядке и приняли все необходимые меры предосторожности.
11 марта стало известно, что Всемирная организация здравоохранения признала коронавирус пандемией. «В ближайшие дни и недели мы ожидаем, что количество случаев, смертей и количество затронутых стран увеличится», — цитирует РИА Новости гендиректора ВОЗ Тедроса Адханома Гебрейесуса.