Памела Андерсон рассталась с футболистом Адилем Рами из-за измен
Отношения модели и общественной активистки Памелы Андерсон и игрока сборной Франции по футболу Адиля Рами всегда были непредсказуемыми. Через полгода после знакомства Памела ради возлюбленного променяла Лос-Анджелес на Марсель, затем последовала помолвка, еще через несколько месяцев они расстались, потому что из-за Андерсон Рами перестал уделять внимание детям от прошлых отношений. В начале 2019 года пара снова сошлась, чтобы вновь разойтись через шесть месяцев. Теперь, очевидно, окончательно. Чтобы избежать слухов и спекуляций в прессе, Памела подробно изложила причины расставания со спортсменом в откровенном посте в инстаграме.
«Это тяжело принять. Последние два года моей жизни были большой ложью. Меня обманули, заставили поверить. Была ли у нас "большая любовь"? Я опустошена из-за того, что узнала за последние несколько дней. Он вел двойную жизнь. Он шутил про других игроков, у которых были подруги, жившие по соседству с их женами. Он называл этих мужчин монстрами. Но все было еще хуже. Он врал всем. Как возможно контролировать два женских сердца и разума? Я уверена, были и другие. Он монстр. Как я могла помогать стольким людям в фонде, но не быть достаточно мудрой, чтобы помочь себе?»