Представитель Мелании Трамп прокомментировала скандальную книгу бывшей подруги первой леди США
Пока Дональд Трамп и его семья пытались подключить все связи, чтобы остановить публикацию разоблачающей книги его племянницы Мэри с говорящим названием — «Слишком много и никогда не хватает. Как моя семья создала самого опасного человека в мире» , свои собственные мемуары подготовила и бывшая подруга Мелании Трамп.
Стефани Уинстон Волкофф написала Melanie & Me, книгу, которая уже увидела свет . Звезда светского Нью-Йорка, бывшая советница первой леди, родственница основателя ювелирного бренда Harry Winston имеет огромный послужной список: она работала в пресс-службе американского Vogue, была продюсером Met Gala и фэшн-директором Mercedes-Benz Fashion Week.
После инаугурации Трампа Мелания и Стефани разругались. Официальная версия — Трампы разозлились, когда Волкофф, продюсировавшая мероприятие, выставила неоправданный счет на $26 миллионов. Стефани накопила обиды на целую книгу, в начале которой написала: «Мелании».