Лаки Блю Смит снова станет отцом
Манекенщику Лаки Блю Смиту всего 21 год, но он не только добился известности в модной индустрии, но и состоялся в личной жизни. Летом 2017 года он впервые стал отцом. Дочь ему родила бывшая возлюбленная, модель Сторми Бри. Молодые родители дали малышке необычное имя — Гравити.
С декабря прошлого года ходили слухи, что Лаки Блю собирается жениться на подруге Наре Пеллман. Информация подтвердилась в феврале 2020-го, когда Смит и Пеллман опубликовали фотографии с церемонии, которая была организована на пляже в Калифорнии. А через несколько месяцев, 12 мая, супруги объявили, что готовятся стать родителями. Короткое видео, на котором он и Нара показывают фотографию УЗИ, манекенщик опубликовал у себя в инстаграме.