Билли Айлиш придумала логотип для Олимпийских игр в Лос-Анджелесе
Билли Айлиш всего 18 лет, а на ее счету уже несколько очень крупных достижений. Среди них, например, выступление на церемонии вручения премий «Оскар», четыре статуэтки «Грэмми», запись саундтрека для нового фильма о Джеймсе Бонде. А еще — придуманный ею логотип, который будет использован на грядущих в 2028 году Олимпийских играх в Лос-Анджелесе. Об этом стало известно из видео, которое было опубликовано на официальном YouTube-канале лос-анджелесской Олимпиады. В ролике Билли признается в любви к городу и рассказывает, что в нем ее больше всего привлекает. Логотип певицы полностью отвечает ее собственному стилю — с использованием буквы А фирменного шрифта Айлиш и кислотно-зеленого цвета.
Стоит отметить, что Билли — не единственная знаменитость, к которой обратились организаторы Олимпиады-2028. Логотип самой популярной из молодых артистов — часть большой промо-кампании, в которой также принимают участие другие музыканты и атлеты, например, футболистка Алекс Морган, бегунья Аллисон Феликс и гимнастка Габби Дуглас.