Модель Вита Сидоркина и итальянский миллионер Валерио Морабито стали родителями
В начале августа модель Вита Сидоркина поделилась с поклонниками новостью о том, что скоро станет мамой. Отец ребенка — муж Виты, владелец строительной компании Morabito Projects и экс-бойфренд Ирины Шейк Валерио Морабито. И вот вчера в одном из госпиталей Флориды девушка родила дочь. Об этом она сама поспешила сообщить в инстаграме: «Сегодня утром в 9:54 нас стало трое. Люблю этих двоих!» Для супругов девочка стала первым общим ребенком.
Вита и Валерио поженились 30 июля 2017 года в Италии, на живописном курорте Амальфитанского побережья.