Элтон Джон назвал Майкла Джексона психически больным
Майкл Джексон стал одной из самых обсуждаемых персон 2019 года. В основном из-за документального фильма «Покидая Неверленд», в котором двое мужчин, знавших в детстве певца, обвинили его в педофилии. После выхода картины свое мнение о звезде не выразил только ленивый. Вот и Элтон Джон не обошел вниманием персону Джексона. Уже завтра в продажу выйдет новая автобиография музыканта, где он сказал, что думает о поп-короле.
В своей книге Элтон, который знал Майкла еще ребенком, написал, что к концу жизни у него были серьезные проблемы с психикой: «Я знал его в 13-14 лет. Он был самым очаровательным пареньком, которого вы только можете представить. Но в какой-то момент он стал изолироваться от мира и реальности, как это было с Элвисом Пресли, — пишет в книге Элтон Джон. — Бог знает, что происходило в его голове. И бог знает, какими лекарствами его накачивали, но каждый раз, когда я видел его в последние годы, я уходил, думая, что у бедняги совсем поехала крыша. Я имею в виду, что он действительно был душевнобольным и тревожным человеком, с ним было трудно находиться рядом».