Принц Гарри и Меган Маркл переименовали фонд Sussex Royal
Одним из условий для новой жизни принца Гарри и Меган Маркл был запрет на использование слова Royal в названии их личного бренда и организаций. Именно поэтому герцог и герцогиня Сассекские перестали обновлять инстаграм, который был главным источником новостей на протяжении примерно года, а также забросили свой официальный сайт. Дело оставалось только за фондом Sussex Royal, основанным, когда супруги решили разделить офисы с принцем Уильямом и Кейт Миддлтон, с которыми до этого не только работали вместе, но и жили.
На днях издание Daily Mail опубликовало документы, из которых стало известно, что герцог и герцогиня еще в начале августа переименовали свою благотворительную организацию. Теперь она носит название MWX Foundation. Расшифровать значение первых двух букв не составило труда — скорее всего, за ними стоят фамилии Сассексов, а именно Маркл и Виндзор. Из этих же документов следует, что единственным директором фонда является принц Гарри.
Аббревиатура MWX используется герцогом и герцогиней не в первый раз. В прошлом году они основали компанию MWX Trading Ltd, с помощью которой попытались зарегистрировать несколько торговых марок, в том числе бренд Travalyst. О его закрытии стало известно в июле этого года.