Стали известны подробности первого конфликта Меган Маркл с королевским дворцом — из-за ее украшения
Книга Finding Freedom: Harry and Meghan and the Making of a Modern Royal Family появится в продаже только 11 августа, но еще до ее выхода СМИ распространили немало довольно интересных и ранее не звучавших в прессе подробностей. На днях был опубликован отрывок о скандале в королевской семье, разразившемся из-за украшения Меган Маркл. Речь идет о 2016 годе, когда актрису сняли папарацци с 14-каратной цепочкой на шее с буквами H и M, символизирующими их с Гарри имена. Это, утверждают биографы, очень не понравилось Букингемскому дворцу. Практически сразу с Меган связался один из представителей королевы, потребовав, чтобы она больше не носила это украшение.
«Тогда Меган только начинала встречаться с Гарри, так что, по мнению дворца, лишнее внимание было ни к чему. Так, один из старших помощников позвонил возлюбленной принца, чтобы проинструктировать ее, чего делать пока не стоит. Меган почти ничего не сказала во время разговора, просто выслушала собеседника. Но после стало ясно, что недовольна и очень эмоциональна. Хотя Меган знала, что у представителя королевы были исключительно благие намерения, происходящее казалось ей нереальным, а советы, какие украшения носить или как улыбаться фотографам, она посчитала чрезмерными», — говорится в отрывке.