Новый документальный фильм о Робине Уильямсе: трейлер, дата выхода и подробности
В 2018 году HBO выпустили документальный фильм о жизни Робина Уильямса, собрав архивные кадры с актером и его комедийные выступления. Картина получила название «Робин Уильямс: залезь в мою голову» и в целом была довольно высоко оценена зрителями. Однако на этом исследование жизни покойного артиста не закончилось. В этом году, уже 1 сентября, должна выйти документалка «Желание Робина» , в съемках которой принимала участие супруга Уильямса Сьюзан Шнайдер.
7 августа на YouTube появился первый трейлер этого фильма, режиссером которого выступил Тайлор Норвуд. В картине описываются последние дни жизни Робина Уильямса, а также снова проливается свет на предпосылки его самоубийства, вокруг которого скопилось немало спекуляций. По словам Сьюзан Шнайдер-Уильямс, она хотела подробнее рассказать о редком заболевании — деменции с тельцами Леви, с которой боролся ее муж.