Хайди Клум через суд просит бывшего мужа Сила выпустить детей из США
После развода Хайди Клум и Сила в 2014 году спустя девять лет брака бывшие супруги демонстрировали образцово-показательные отношения — вместе ходили на спортивные соревнования четверых общих детей, вместе встречали праздники и признавались в интервью, что навсегда останутся близкими людьми. Но, похоже, в последнее время что-то изменилось. Родители не могут прийти к согласию по поводу того, стоит ли их детям покидать Лос-Анджелес.
Хайди обратилась в суд с просьбой провести срочное слушание, на котором она хочет отстоять свое право увезти детей в Европу на съемки очередного сезона проекта «Следующая топ-модель Германии». Клум утверждает, что Сил не разрешает детям покидать страну, опасаясь, что в Германии они могут заразиться коронавирусом. Попытки решить вопрос напрямую с бывшим мужем успехом не увенчались, поэтому Хайди пошла в суд, уверяя, что она «в отчаянии», а сами дети не хотят оставаться в Лос-Анджелесе без нее. В заявлении модель поясняет, что, несмотря на совместную опеку над детьми, большую часть времени они живут с ней: «Генри проводит время с нашими детьми спорадически».