Стало известно, как Руни Мара и Хоакин Феникс назвали своего ребенка
Благодаря папарацци Лос-Анджелеса на днях стало известно, что Руни Мара и Хоакин Феникс стали родителями. Чуть позже эта новость получила вполне официальное подтверждение — 27 сентября режиссер-документалист Виктор Косаковский рассказал на пресс-конференции Цюрихского кинофестиваля, что сопродюсер его ленты «Гунда» о жизни свиньи, двух коров и одноногой курицы Хоакин Феникс действительно стал отцом. Более того, Косаковский раскрыл еще некоторые детали. Как выяснилось, у Мары и Феникса родился сын, и назвали мальчика Ривер. Это имя выбрано неслучайно. Так звали старшего брата Хоакина, который тоже строил актерскую карьеру, и весьма успешно — в 19 лет его номинировали на «Оскар» и «Золотой глобус» за роль в фильме «На холостом ходу». В октябре 1993 года 23-летний Ривер умер от передозировки наркотиков в ночном клубе The Viper Room, принадлежавшем Джонни Деппу. Хоакин в этот момент находился с ним.