Модель Эшли Грэм стала мамой
Бодипозитивная модель Эшли Грэм не прекращала активности в соцсетях до самых родов. Еще в пятницу она промоутировала у себя на странице коллаборацию Бейонсе и adidas, а на следующий день у нее родился сын.
«В субботу в шесть часов вечера наши жизни изменились к лучшему. Спасибо вам всем за любовь и поддержку в этот потрясающий период. 18 января 2020» — такое сообщение появилось в сториз Эшли накануне. Счастливый молодой отец видеооператор Джастин Эрвин присоединился к благодарностям. Для них обоих малыш стал первенцем.
Эшли и Джастин вместе уже 11 лет, в 2010 году они поженились, а в августе 2019-го, в годовщину своей свадьбы, объявили о скором прибавлении в семье.