«Яндекс» будет бесплатно возить врачей московских больниц на вызовы и домой
Во время пандемии коронавируса основная нагрузка в России, как и во всем мире, легла на больницы и их сотрудников. В поддержку медицинским и социальным службам в Москве запустилась акция «Яндекса» «Помощь рядом». На первом этапе компания готова организовать перевозку 700 врачей из 16 больниц и поликлиник Москвы — на такси. Добираться специалисты смогут и на вызовы к пациентам, и домой с работы.
В проект «Яндекс» вложил 250 миллионов рублей. Эти деньги пошли на формирование отдельного парка автомолибей, организацию логистики, переоборудование и дезинфекцию машин, оплату труда водителей. Каждый желающий может стать частью проекта, перечислив желаемую сумму на help.yandex.ru. Деньги пойдут на оплату поездок, доставку продуктовых наборов и тестов на коронавирус тем, кто в этом нуждается.