Теодор Курентзис покинет пост художественного руководителя Пермского театра оперы и балета
В конце лета один из самых прославленных дирижеров, работающих в России, Теодор Курентзис оставит Пермский театр оперы и балета, который он возглавлял с 2011 года. Информация об этом появилась на официальном сайте театра вместе с обращением Андрея Борисова, исполнительного директора: «Эпоха Теодора Курентзиса в Перми продлилась всего 8 лет, но какие это были годы! Его стремление к запредельному качеству исполнения определило место Пермской оперы в авангарде современного театрального контекста. Наш театр стал конкурировать не только со столичными театрами, но с лучшими мировыми сценами, нередко определяя зарубежную новостную повестку».
Борисов выразил надежду, что Пермская опера будет продолжать сотрудничать с Курентзисом, «но каким образом это будет происходить, зависит не только от труппы и администрации театра, но и от зрителей». Во время работы Курентзиса в Перми к их числу присоединились многие столичные любители оперы и балета, а на премьерах не раз был замечен Роман Абрамович.
Сообщается, что Курентзис продолжит руководить Дягилевским фестивалем. Кроме того, следующий сезон театр будет работать в соответствии с разработанной при участии Курентзиса программой. В остальном Курентзис сконцентрируется на развитии оркестра и хора musicAeterna.