Россия выдвинула фильм «Дылда» на премию «Оскар»
Драма режиссера Кантемира Балагова «Дылда» о послеблокадном Ленинграде выдвинута от России на премию «Оскар» в номинации «Лучший фильм на иностранном языке» — об этом СМИ сообщил председатель Российского оскаровского комитета Владимир Меньшов.
Как рассказали источники «Ведомостей», в финале голосования «Дылда» боролась с картиной Алексея Сидорова «Т-34». При этом из поданых на рассмотрение «Дылда» является единственным фильмом, который выйдет в американский прокат.
Ранее работа Балагова уже удостоилась двух наград на Каннском кинофестивале — приза ФИПРЕССИ и статуэтки за лучшую режиссуру в рамках программы «Особый взгляд».