Ресторан Евгения Чичваркина Hide получил звезду «Мишлен»
В Лондоне есть 71 ресторан, отмеченный гидом «Мишлен». И большая часть из них расположена на улице Пикадилли. Именно эту локацию выбрал для открытия своего заведения Евгений Чичваркин — и не прогадал. Его трехэтажный Hide напротив Гайд-парка всего через полгода после открытия тоже получил заветную звездочку. Об этом Чичваркин сам сообщил в инстаграме: «Нам только что дали Michelin star», — подписал он селфи с шеф-поваром Олли Даббу и своей возлюбленной Татьяной Фокиной.
Кстати, ресторан Hide — не первый успешный лондонский проект Чичваркина. Предприниматель владеет винным магазином Hedonism Wines в районе Мэйфэйр — именно оттуда гостям Hide привозят вина, если они того пожелают.
Интервью Евгения Чичваркина из сентябрьского номера Tatler можно прочитать по ссылке.