Как Меган Маркл и принц Гарри провели День святого Валентина
14 февраля никто не согрел принца Гарри своими объятиями. День святого Валентина Гарри и его жена Меган Маркл были вынуждены провести раздельно. Вместо того, чтобы обмениваться валентинками с любимой, внук Елизаветы II встречался с военными на базе в Норвегии. Локация, конечно, не очень соответствовала духу праздника. Но и там нашлось место для романтики. Служащие базы устроили принцу сюрприз — привели его в иглу , которое было украшено свадебными фотографиями герцога и герцогини Сассекских. Антуража добавляли свечи и музыка, которая играла на свадьбе Гарри и Меган.
Герцог забавный сюрприз оценил: «Вы странные. Но спасибо, что пригласили меня в ваш маленький храм, или как вы называете это. И эта музыка. Романтично, не правда ли?»