Принц Гарри и Меган Маркл опубликовали традиционную рождественскую открытку
Несмотря на то что герцог и герцогиня Сассекские с сыном проводят рождественские каникулы вдали от королевской семьи, одну добрую праздничную традицию родственников Гарри они нарушать все же не стали: благотворительный фонд The Queen’s Commonwealth Trust опубликовал рождественскую открытку от Гарри и Меган. На черно-белом снимке родители сидят у елки, а малыш Арчи ползет к камере. Автор кадра — давняя подруга герцогини актриса Джанина Гаванкар. Эту информацию изданию People подтвердил представитель Гаванкар. «Желаем вам очень веселого Рождества и счастливого Нового года. От нашей семьи вашим» — гласит лаконичная подпись.
Праздничная открытка герцога и герцогини Кембриджских тоже стала достоянием общественности, хоть и случайно. До официальной публикации фото одна из получательниц разместила снимок в своих соцсетях: на нем Уильям, Кейт, Джордж, Шарлотта и Луи позируют на ретромотоцикле.