Радиостанции отказываются от песен Майкла Джексона после выхода документального фильма «Покидая Неверленд»
Обвинения в совращении малолетних в адрес Майкла Джексона летят не впервые — еще при жизни он представал перед судом. Несмотря на это, певца продолжали считать иконой музыкальной индустрии. Но времена изменились, и люди стали куда более серьезно относиться к обвинениям такого толка. 3 и 4 марта на HBO состоялась премьера документального фильма «Покидая Неверленд», в котором Джеймс Сэйфчак и Уэйд Робсон рассказали, как артист насиловал их в детстве.
Картина наделала много шума. После премьеры Сэйфчак и Робсон дали интервью Опре Уинфри, что еще больше накалило страсти. Мир снова заговорил о преступлениях Джексона. И пустыми словами дело не обошлось. Сначала песни Джексона убрали из эфира BBC Radio, а теперь от творческого наследия артиста также отказались несколько радиостанций в Канаде и Новой Зеландии.
«В настоящий момент Майкла Джексона нет в плей-листах MediaWorks. Это отражение предпочтений нашей аудитории. Наша работа заключается в том, чтобы на нашем радио играла музыка, которую люди хотят слышать», — прокомментировал решение директор новозеландской радиостанции Леон Вратт.