Грета Тунберг припомнила Дональду Трампу его же слова
Грета Тунберг троллит Дональда Трампа — так решили западные СМИ, оценив новый твит активистки. Он слово в слово повторяет пост президента США, сделанный годом ранее. «Это просто смешно. Дональд Трамп должен поработать над управлением гневом, а потом сходить с другом в кино на какой-нибудь хороший фильм. Остынь, Дональд, остынь», — написала Тунберг после призыва Трампа остановить обработку бюллетеней, поскольку он считает часть полученных оппонентом голосов сфальсифицированными. Точно так же президент отзывался о 17-летней шведке, когда журнал Time признал ее человеком года.
В ближайшие дни наконец должно стать известно, кто станет новым президентом Америки. Пока Дональд Трамп и Джо Байден идут с минимальным отрывом, при этом их лидерство в некоторых штатах постоянно меняется. По последним данным, Байден имеет 264 голоса выборщиков из нужных для победы 270. У Трампа — 214 голосов.