Светлана Бондарчук уходит с поста главного редактора журнала Hello!
Грядущая свадьба — не единственное большое событие в жизни Светланы Бондарчук этим летом. 14 августа она объявила, что уходит из журнала Hello!, через 15 лет после того дня, когда впервые переступила порог редакции.
«Письмо редактора. Знаковая, неотъемлемая часть любого печатного издания, благодаря которой читатель узнает, чем живет и дышит проект и его команда. И сегодня я пишу свое последнее письмо в качестве главного редактора журнала Hello!» — сообщила Бондарчук в инстаграме, отметив, что за годы ее работы было сделано больше 700 обложек, добыты сотни эксклюзивов, открыты десятки новых лиц. Светлана поблагодарила команду, «без которой ничего бы не было», а также отдельно — Полину Юмашеву, которая «доверила ей лучшее издание о звездах в России». «Надеюсь, я не подвела», — написала Светлана.