СМИ: Роман Абрамович приобрел самую дорогую виллу в Израиле
Роман Абрамович занимает 10-е место в списке богатейших людей России по версии журнала Forbes, обладая состоянием размером больше $11 миллиардов, и, конечно, даже в кризис может позволить себе дорогую недвижимость. Недавняя покупка предпринимателя, как выяснило издание The Globe, — вилла в Израиле стоимостью $64,5 миллиона. Сообщается, что дом находится в городе Герцлия-Питуах, где часто отдыхает и сейчас проводит время в самоизоляции основательница бренда Mum of Six и героиня июньского номера Tatler Стелла Аминова. Там же карантин проводят Полина Дерипаска и Софья Капкова.
Ранее большая часть виллы на участке площадью 9500 кв. м принадлежала британскому финансисту Алану Говарду. По сведениям Tatler, Абрамович приобрел объект не ради бизнеса, а для «себя, для семьи». Локация перспективная. В 19 минутах пешком от виллы — небоскреб-офис Apple с пальмовым садом и качелями. В 23 — два офиса Microsoft.
Это не первая крупная покупка Романа Абрамовича в Израиле. Российскому миллиардеру также принадлежат два здания в Тель-Авиве, одно из которых — отель с земельным участком в исторической части города.