Джейми Дорнан и его жена Амелия Уорнер станут многодетными родителями
Звезда «Пятидесяти оттенков серого» Джейми Дорнан редко делится подробностями своей личной жизни. Известно, что он и актриса Амелия Уорнер поженились в 2013 году на небольшой церемонии в присутствии близких друзей. В том же году родилась их старшая дочь Далси, а спустя три года на свет появилась Элва. В скором времени в их семье снова случится пополнение — по сообщениям западной прессы, Амелия беременна третьим ребенком.
Пара пока не подтвердила эту информацию официально, но в недавнем интервью Дорнан признался, что считает отцовство своей главной ролью в жизни и всегда мечтал о сыне.