Дэвиду Бекхэму не нравятся отношения его сына Бруклина с Ханой Кросс
Сын Дэвида и Виктории Бекхэм Бруклин и модель Хана Кросс встречаются чуть больше полугода. Но за этот небольшой промежуток времени они успели устроить уже два публичных скандала: в апреле с криками и слезами ругались у всех на глазах в Лос-Анджелесе, а в мае и вовсе подрались в Каннах — охранникам пришлось разнимать влюбленных. Родители молодого человека таким положением дел недовольны — на кону все же доброе имя семьи.
«У Дэвида тесная связь с Бруклином. Им с Викторией неприятно наблюдать за его спорами с Ханой. Они очень волновались последние несколько недель. Дэвид хочет, чтобы Бруклин серьезно задумался, есть ли у них будущее», — рассказал источник The Sun.
Если раньше Хану были рады видеть на семейных праздниках и встречах, то теперь бывшему футболисту это не по душе: «Дэвид попросил Бруклина проводить больше времени с семьей. Он хочет понять, что у него в голове, и помочь. Дэвид знает, что в таком юном возрасте любовь может быть жестокой, но не хочет, чтобы все эти публичные выяснения отношений стали обычной темой. Он не вмешивается, просто хочет дать ему несколько советов. Но всем окружающим ясно, что Дэвид небольшой фанат Ханы».