Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон заразился коронавирусом
Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон сообщил, что болен коронавирусом. «За последние 24 часа у меня появились легкие симптомы, я сдал анализы, результаты оказались положительными», — написал политик в твиттере. Он заверил, что сейчас перешел в режим самоизоляции, но намерен продолжать управлять правительством дистанционно с помощью видеоконференций.
В Великобритании с вечера 23 марта введен режим жесткого карантина. По решению Бориса Джонсона жители королевства не могут выходить из домов без уважительной причины. Сейчас в стране зафиксировано более 11 тысяч случаев заражения коронавирусом. Напомним, пару дней назад стало известно, что Covid-19 также обнаружен у принца Чарльза. Как и Борис Джонсон, он принял участие в торжественной службе в честь Дня Содружества, которая прошла 9 марта в Лондоне. Там же были и другие представители королевской семьи: Елизавета II, принцы Уильям и Гарри, Кейт Миддлтон, Меган Маркл и другие.