Сергей Брин женился на Николь Шанахан
Кажется, Сергей Брин покинул наш список холостяков Кремниевой долины. Издание Page Six сообщило, что основатель Google женился на создательнице компании ClearAccessIP Николь Шанахан. Свадьба состоялась некоторое время назад, но известно об этом стало лишь сейчас. Другие подробности в СМИ пока не попали.
Сергей и Николь начали встречаться около трех лет назад, а в конце прошлого года у них родился ребенок. Раньше Брин был женат на Энн Воджицки, с которой он воспитывает двух детей.