Дональд Трамп испортил Рождество семилетнему мальчику
Прежде чем отправиться в свою любимую резиденцию Мар-а-Лаго, президент Трамп вместе с женой в канун Рождества принял участие в традиционной акции — в присутствии журналистов первая пара США отвечала на звонки от детей со всей страны и поздравляла их с наступающим праздником. Без эксцессов не обошлось. Когда Дональд Трамп в очередной раз поднял трубку, на другом конце провода оказался семилетний мальчик. В какой-то момент глава государства спросил его: «Ты все еще веришь в Санту? Потому что в семь лет это уже ненормально, так ведь?»
Реакция мальчика неизвестна, но можно предположить, что такая новость от президента в канун праздника могла его удивить. Впрочем, сам Трамп остался вполне доволен собой. После телефонных разговоров с детьми Дональд и Мелания отправились на рождественскую службу в Вашингтонский кафедральный собор.