Томас Маркл: «Я не куплюсь на то, что Меган довела Кейт до слез»
Возможно, за новогодние праздники кто-то успел соскучиться по бесчисленным интервью Томаса Маркла. Специально для таких людей отец герцогини Сассекской снова обратился к своей дочери через прессу. На этот раз он прокомментировал для издания The Sun слухи о том, что Меган не ладит с Кейт Миддлтон. По словам мужчины, это очень не похоже на его дочь: «Если между Меган и Кейт существует какая-то враждебность, они должны отодвинуть в сторону свои разногласия. Я очень расстроен критикой в адрес Меган. Я не думаю, что она этого заслуживает и что она делает даже треть того, в чем ее обвиняют. Я не куплюсь на то, что она довела Кейт до слез. Во-первых, я думаю, что Кейт сильнее этого. Мне кажется, она знает, что находится в более сильной позиции, чем Меган. Кейт — мать-героиня. Я не верю, что она так слаба. Женщина, которая рожает ребенка и в тот же день выходит из больницы, не может быть такой. Не думаю, что она кого-то боится. И не верю, что Меган пытается ранить ее в какой-либо форме. Но сейчас я не могу позвонить Меган и спросить: "Что происходит? Могу я чем-нибудь помочь?" Мне нужно знать, что же происходит и почему. Мне нужно знать, почему ее каждый день критикуют».