Леа Сейду, Рут Негга и Софи Тернер в новом лукбуке Louis Vuitton
Николя Жескьер умеет закатывать грандиозные показы межсезонных коллекций по всему миру, но в этот раз у него была идея получше . Вместо шоу буквально за пару дней до Рождества он решил вложить все свои силы и силы команды Louis Vuitton в организацию съемки коллекции Pre-Fall 2019 вместе с 17 молодыми и подающими большие надежды актрисами.
Среди них Рут Негга, Леа Сейду, Лора Хэрриер, Софи Тернер и Алисия Викандер. Эти актрисы не пропускают показов Louis Vuitton и регулярно выходят в платьях авторства Жескьера на красную дорожку, но в этот раз им пришлось примерить на себя роль моделей и немного стилистов .