Из галереи при Оксфордском университете украдены картины старых мастеров на £10 миллионов
На минувших выходных в английском Оксфорде развернулась настоящая драма — в субботу вечером, около 23:00 по местному времени, неизвестные проникли в галерею Крайст-черч и вынесли оттуда три полотна старых мастеров: «Солдат верхом на лошади» Антониса ван Дейка, «Пьющий мальчик» Аннибале Карраччи и «Скалистый берег с солдатами, изучающими план» Сальватора Розы. Все произведения относятся к XVI—XVII векам. Эксперты оценивают стоимость картин в £10 миллионов. Кроме того, они уверены, что продать подобные шедевры будет невозможно, так что, вероятнее всего, воры надеются на выкуп.
О том, как злоумышленники смогли проникнуть в галерею, где хранятся более 300 картин и 2000 рисунков, не сообщается. Известно лишь, что никто из персонала не пострадал. На время проведения расследования галерея Крайст-черч будет закрыта. Всех местных жителей, которые заметили что-то необычное в ночь на воскресенье, просят немедленно сообщить об этом в полицию.