Племянник Елизаветы II Дэвид Армстронг-Джонс и его супруга Серена решили развестись
Буквально на прошлой неделе стало известно о разводе старшего внука Елизаветы II Питера Филлипса и его супруги Отем. Теперь о расставании объявили сын принцессы Маргарет Дэвид Армстронг-Джонс и его жена Серена Стэнхоуп. Вместе они прожили чуть больше 26 лет и воспитали двоих детей — сына Чарльза и дочь Маргарет, названную в честь ее знаменитой бабушки.
«Граф и графиня Сноудон пришли к обоюдному соглашению, что их брак подошел к концу и им следует развестись. Супруги просят прессу уважать их частную жизнь», — сообщил представитель Дэвида и Серены, дав понять, что в ближайшее время дальнейших комментариев не последует.
По мнению друзей пары, чьи слова приводит Daily Mail, отношения супругов испортились из-за того, что граф Сноудон слишком много времени уделял работе и слишком мало — семье. В этой связи решение Меган Маркл и принца Гарри сложить с себя королевские полномочия и уединиться в Канаде уже не кажется странным.