Джуд Лоу поддержал Вуди Аллена
Прошлой осенью приемная дочь Вуди Аллена Дилан обвинила режиссера в домогательствах, которым подвергалась со стороны отчима в детстве. Это стоило четырехкратному обладателю «Оскара» карьеры. Незадолго до того, как разразился скандал, Аллен закончил съемки фильма «Дождливый день в Нью-Йорке», но в августе этого года стало известно, что студия Amazon, продюсировавшая проект и подписавшая с режиссером контракт на пять фильмов в 2016 году, приняла решение не выпускать ленту. Отмена релиза обошлась компании в $25 миллионов.
Исполнитель одной из главных ролей в ленте Джуд Лоу во время интервью New York Times назвал ситуацию «ужасно досадной» и поддержал режиссера: «Я бы хотел увидеть фильм. Люди серьезно трудились над ним и много в него вложили, естественно, включая его », — сказал актер.
В отличие от коллеги, другие задействованные в проекте актеры открыто осудили режиссера, а Тимоти Шаламе, Ребекка Холл и Селена Гомес пожертвовали свои гонорары за съемки в фильме на благотворительность. Комментируя эту ситуацию, Лоу сказал: «Если честно, я не хочу быть вовлечен в это. Я просто чувствую, что не нужно это комментировать, это слишком деликатная ситуация. Об этом достаточно было сказано».