Младшая дочь Дональда Трампа Тиффани окончила университет Джорджтауна
Младшая дочь 45-го президента США, 26-летняя Тиффани Трамп получила высшее образование. Теперь девушка — гордая обладательница диплома факультета права университета Джорджтауна. Как и другие студенты по всему миру, Тиффани была лишена торжественной выпускной церемонии из-за пандемии коронавируса, так что принимала виртуальные поздравления. Одним из первых ее поздравил бойфренд, наследник компании Boulos Enterprises Майкл Булос: «Поздравляю, Тиффи! Ты прошла долгий путь, чтобы добраться до этой точки, и после всей тяжелой работы и бессонных ночей ты более чем заслуживаешь все это! Это только начало! Люблю тебя и еще раз поздравляю».
Преподавательский состав университета тоже опубликовал добрые слова в адрес выпускников: «Сегодня вы стали юристами Джорджтауна. Мы с нетерпением ждем дня, когда сможем собраться и отпраздновать это вместе, и надеемся, что это послание вызовет улыбку на вашем лице, пока вы отмечаете этот знаменательный день в своей жизни. Мы вами очень гордимся».
Кстати, Тиффани не сразу определилась с профессией — до Джорджтаунского университета она училась в университете Пенсильвании, где изучала социологию и урбанистику.
Вам также может быть интересно: