Меган Маркл не собирается больше видеться с отцом
«Почему мне нельзя увидеться с Арчи?» — с таким заголовком первого сентября вышло очередное интервью бывшего светорежиссера Томаса Маркла, отца герцогини Сассекской. Он впервые позволил себе публично высказаться после родов дочери. До этого его беспокоило ее психологическое здоровье, но сейчас, когда внуку ничто не угрожает, он готов отстаивать свою правду.
Начинается текст с перечисления детских фотографий Меган и ее открыток, присланных ему еще в прошлой жизни, — они стоят в гостиной Томаса Маркла, висят на холодильнике и над кроватью в спальне. Опальный отец говорит, что все, о чем он сейчас мечтает, — добавить к ним портрет Арчи в рамочке. Однако дочь не торопится присылать ему фотографии внука, отличные от тех, которые публикуются в официальных аккаунтах королевской семьи. Точнее, вообще игнорирует все его попытки вновь установить контакт . Молчание было ему ответом и на деньрожденную открытку, которую он передал Меган через ее представителя в Лос-Анджелесе.