«Ни один родитель не должен хоронить своего ребенка»: Ларри Кинг впервые высказался после потери детей
Легендарный ведущий ток-шоу Ларри Кинг нарушил молчание после новостей о семейной трагедии. 65-летний приемный сын журналиста Энди умер от сердечного приступа 28 июля, а через несколько недель, 20 августа, от рака легких скончалась 52-летняя дочь ведущего Чайа. В новом посте в инстаграме Ларри поблагодарил всех за сочувствие и добавил, что ему нужно время, чтобы прийти в себя после потери. «С грустью и разбитым отеческим сердцем я подтверждаю недавнюю потерю двух моих детей, Энди Кинга и Чайи Кинг. Они оба были хорошими, у них была добрая душа, мне их будет очень не хватать. Их уход такой несвоевременный. Ни один родитель не должен хоронить своего ребенка. Моя семья и я благодарим вас за добрые пожелания. В такой момент нам нужно немного времени и уединения, чтобы исцелиться. Благодарю за уважение к этому», — поделился телеведущий.
Напомним, его дочь Чайя родилась во время второго брака Кинга и модели Playboy Алин Акинс. Также, женившись, Кинг усыновил сына супруги Энди. К слову, Ларри Кинг был женат восемь раз, при этом дважды — на Алин Акинс.