Ксения Собчак на обложке октябрьского номера Tatler
Ксения Собчак идет на рекорд — и в пятый раз появляется на обложке Tatler. Каждый такой ее «выход в свет» связан с важным жизненным периодом: в 2010 году она строила карьеру на телевидении, в 2016-м готовилась впервые стать мамой, а в 2018-м — президентом. Теперь же Ксения готовится стать женой театрального режиссера Константина Богомолова. В интервью Tatler она рассказала, с чего началась их история любви, о первом совместном отдыхе и о том, для чего же все это нужно: «Иногда я думаю, что отношения с Костей могут быть даны мне как раз для того, чтобы закрыть эту историю с поиском папы в муже».