Эмма Коррин настояла, чтобы в новый сезон «Короны» были включены сцены о борьбе принцессы Дианы с булимией
Сериал «Корона» ценят не только за эффектные, а потому дорогие наряды и декорации , но и за выверенный сюжет, соответствующий действительности, насколько это вообще возможно в случае с британской королевской семьей. В новом сезоне проекта наконец случится то, что ждали многие зрители, а именно появление принцессы Дианы. Ее сыграет Эмма Коррин, за несколько последних месяцев ставшая любимицей прессы. В одном из своих последних интервью — на Radio Times — актриса призналась, что сама предложила включить в сценарий эпизоды о борьбе леди Ди с булимией: «В тот момент мы с командой работали над ее языком тела. Составили документ, который отправили сценаристам. В нем мы написали: "Не могли бы вы включить эпизоды о булимии Дианы в сценарий, потому что мы бы хотели их показать?"».
«Я чувствовала, что если мы хотим рассказать в сериале о заболевании честно, то нужно это показывать визуально, иначе это нанесет вред тем, кто пытается его победить. Я не думаю, что нам нужно стесняться подобных тем: Диана была очень откровенна в этом плане, и это мне нравится», — добавила Эмма. Недавно Коррин также рассказывала, что во время подготовки к съемкам изучала особенности разных видов пищевых расстройств.