Меган Маркл приехала на четвертый соревновательный день Уимблдонского турнира
Зрители Уимблдонского турнира сегодня вынуждены были хоть и ненадолго, но отвлечься от происходящего на корте: на соревнования, как и ожидалось, приехала герцогиня Суссекская, тут же оказавшаяся в центре всеобщего внимания. Молодая мама пока официально находится в декрете, поэтому заранее о ее выходах дворец не сообщает, однако всем известно о близкой дружбе Меган с Сереной Уильямс, поэтому многие предполагали, что жена принца Гарри рано или поздно появится на трибуне. В прошлом году она в компании Кейт Миддлтон приехала только на финал женских соревнований, в котором Серена уступила немке Анжелике Кербер. На этот раз Меган появилась уже на втором туре соревнований. И уже без Кейт. Зато со своими давними подругами, телепродюсером Линдси Рот и дочерью основателя компании Direct Supply Женевьев Хиллис.
В этом году присутствие Меган принесло Серене Уильямс удачу: она обыграла Кайю Йуван в трех сетах со счетом 2:6, 6:2, 6:4.