Дочь Сергея Бодрова Ольга вышла замуж
На странице своего Facebook Ольга Бодрова сообщила, что на днях состоялась ее свадьба. Избранником дочери Сергея Бодрова-младшего стал актер Театра им. Вл. Маяковского и «Самого Доброго театра» Сергей Быстров. Праздник отмечали на теплоходе в небольшом кругу только самых близких друзей и родственников. В сториз некоторых гостей можно было увидеть маму невесты, Светлану Бодрову, и актрису Полину Агурееву.
Сама Ольга опубликовала в Facebook лишь фотографии с мужем. О свадьбе она не рассказала никаких подробностей. Про ее отношения с Сергеем Быстровым также почти ничего не известно, поскольку Ольга предпочитает не делиться личным в социальных сетях.