Канье Уэст собирается баллотироваться на пост президента США
4 июля, в День независимости США, Канье Уэст заявил в Twitter о своих политических амбициях: «Теперь мы должны реализовать надежды Америки, доверяя Богу, объединяя наше видение и строя наше будущее». Пост сопровождал хэштег #2020VISION, что можно трактовать как намек на то, что он хочет участвовать в президентских выборах в этом году. Неизвестно, заполнил ли рэпер все необходимые документы, но шансы у него еще есть — сроки регистрации независимых кандидатов в некоторых штатах, в том числе Калифорнии, еще не прошли.
Ким безоговорочно поддержала мужа. Она репостнула его пост, добавив от себя эмоджи американского флага, — без лишних слов. Не оставил без своего комментария инфоповод и основатель Tesla Илон Маск. «Я полностью тебя поддерживаю», — обратился он к Канье.
Это далеко не первый раз, когда Уэст заявляет о намерении участвовать в президентской гонке. Впервые он высказался об этом в 2015 году во время выступления на церемонии награждения MTV Video Music Awards. Три года спустя в эфире чикагской радиостанции Power 92.3 FM певец подтвердил, что хочет баллотироваться: «Да. Это 100% может произойти. 2024 год». Не беремся представить, что станет с империей Кардашьян-Дженнер, если Канье станет президентом, но на наряды Ким в роли первой леди посмотреть было бы любопытно.