Китти Спенсер: что нужно знать о племяннице принцессы Дианы
Китти — старшая дочь графа Чарльза Спенсера, родного брата принцессы Дианы, и бывшей модели Виктории Айткен. Роль маленького пажа на их свадьбе в 1989 году выполнял не кто-нибудь, а пятилетний принц Гарри. Мать Китти страдала от алкогольной и наркотической зависимости, а также от расстройств пищевого поведения. По слухам, граф изменял ей со своей коллегой — это не способствовало здоровому климату в семье, где помимо Китти росли близняшки Элайза и Амелия и младший сын Луи. В 1995 году семья переехала в Южную Африку, чтобы скрыться от прессы, а в 1997 году Чарльз и Виктория развелись. Дети остались жить с матерью.