Джованна Батталья-Энгельберт назначена креативным директором Swarovski
В этом году Swarosvki отмечает 125-летний юбилей и новую веху в истории компании — 19 мая 2020 года было объявлено о назначении первого креативного директора бренда. Им стала Джованна Батталья-Энгельберт.
«Я отвечала за B2B-направление Swarovski с 2016 года, а также занималась брендингом ингредиентов, дизайном и курированием контента, — рассказала Батталья-Энгельберт в интервью Vogue US. — Моя новая роль стала продолжением того, что я делала раньше, и теперь затрагивает все креативные аспекты Swarovski».
Батталья-Энгельберт начинала карьеру как модель, попробовала себя в качестве стилиста и редактора, но прославилась благодаря стритстайлу.
Первые изделия, выпущенные под руководством креативного директора, войдут в коллекцию Swarovski весна-лето 2021.