Ким Кардашьян снова помогает бывшему заключенному-наркоторговцу
Кажется, Ким Кардашьян определилась, в каком направлении ей вести свою социально ориентированную деятельность, — звезда реалити-шоу решила помогать бывшим наркоторговцам. В мае прошлого года Ким добивалась освобождения Элис Мари Джонсон, которая провела 21 год в тюрьме по обвинению в хранении и контрабанде наркотиков. А теперь супруга Канье Уэста вызвалась помочь другому бедолаге — Мэтью Чарльзу, который провел в заключении 20 лет за торговлю крэк-кокаином и был условно-досрочно освобожден в 2018 году. После выхода на свободу у мужчины из-за его судимости возникли проблемы с поиском жилья, и Ким предложила оплатить ему пять лет аренды квартиры.
«Он был ошеломлен и любезно принял предложение Ким. Ее щедрость позволит ему сэкономить достаточно денег, чтобы в конечном итоге внести первоначальный взнос на дом. Это изменило его жизнь», — говорит знакомый с ситуацией продюсер Тим Хардиман.