Ким Кардашьян посетила Белый дом вместе с женщинами, освобожденными Дональдом Трампом из тюрьмы
С 2018 года Ким Кардашьян учится на юриста. Звезда посещает четырехлетний курс и, если успешно сдаст экзамены, получит адвокатскую лицензию уже в 2022 году. А пока Ким оказывает посильную помощь тем, кто несправедливо осужден или заслуживает послаблений, и добивается встреч с Дональдом Трампом, чтобы и дальше продвигать тюремную реформу.
На днях Ким снова отправилась в Белый дом, на этот раз в компании женщин, которые по решению Дональда Трампа были освобождены из тюрем — Джудит Негрон, Кристал Муньос и Тайнис Николь Холл. «Белый дом, жди нас», — написала Кардашьян в твиттере.
Фото со встречи опубликовала в инстаграме и Иванка Трамп. «Эти три женщины, матери, по рекомендации Элис Мари Джонсон, Ким Кардашьян и организации #Cut50 получили помилование по решению Дональда Трампа в прошлом месяце и уже воспользовались данным вторым шансом», — написала дочь президента. Сообщается, что с делегацией в Белый дом также встречался сам президент США, однако фотографии с этой части мероприятия в Сети не появились.