Пятилетняя девочка из Краснодара стала одним из самых высокооплачиваемых видеоблогеров мира
Настя Радзинская родилась с церебральным параличом — врачи опасались, что она никогда не заговорит. Чтобы отслеживать прогресс лечения и делиться им с близкими, родители Насти начали выкладывать видео с ней на YouTube.
Ролики, на которых ребенок играет с родителями, прыгает по надувному замку и играет с кошкой, внезапно оказались интересны широкой аудитории. В этом году Настя вошла в топ-3 самых высокооплачиваемых YouTube-звезд 2019 года по версии журнала Forbes.
Сейчас семья девочки живет в Майами, у нее семь каналов на разных языках, 107 миллионов подписчиков и 42 миллиарда просмотров. Ее главным хитом стал ролик, где она вместе с отцом гуляет по контактному зоопарку, целует овечек и ест мороженое. Видео набрало 767 миллионов просмотров.
Пятилетняя звезда зарабатывает 18 миллионов долларов в год, которые получает с рекламы и спонсорского контента.
На втором месте в списке самых высокооплачиваемых YouTube-блогеров находятся пять 30-летних друзей , заработавшие 20 миллионов долларов благодаря своему каналу Dude Perfect. Там они постят видео на спортивную тематику, выполняют трюки и устанавливают рекорды Гиннесса.