Меган Маркл: «Если вы услышите то, что я говорю, мои слова не покажутся спорными»
Имя Меган Маркл не сходит с первых полос СМИ. Перед грядущими выборами президента США герцогиня Сассекская стала особенно активной, не пропуская повода заявить публично о своей позиции. Относятся к этому по-разному — негативно настроенные в отношении Меган издания подчеркивают, что из-за причастности к британской королевской семье супруга принца Гарри не имеет права делать политические высказывания. Герцогиня, похоже, с этим не согласна. По крайней мере, недобросовестная работа СМИ и враждебный настрой в социальных сетях стали одной из тем, которые она подняла во время участия в онлайн-саммите самых влиятельных женщин журнала Fortune.
«Если вы вспомните все, что я сказала, что, в конце концов, было воспринято как подстрекательство, лишь интерпретация людей. Если вы правда меня услышите, то мои слова не покажутся спорными», — сказала Меган, отвечая на вопрос собеседницы о том, почему ее недавние заявления о движении Black Lives Matter и выборах воспринимались негативно. Герцогиня отметила, что существует необходимость в надежных медиа и новостных источниках, которые говорят правду: «Если вы знаете, что что-то не так, говорите об этом».