Дэвид Линч получит почетный «Оскар»
Больше чем за 50 лет карьеры в кино Дэвид Линч поставил на свою полку не одну награду – в том числе «Сезар» и «Золотую пальмовую ветвь». А теперь коллекция режиссера пополнится еще одной почетной статуэткой. 27 октября в Hollywood and Highland Center в Лос-Анджелесе создателю «Твин Пикс» и «Малхолланд-драйва» вручат почетный «Оскар» за вклад в кинематограф — об этом говорится на сайте Американской академии киноискусств.
Помимо Линча аналогичный приз получат американский актер Уэс Стьюди и итальянский режиссер Лина Вертмюллер.