Церемония «Оскар-2021» перенесена из-за коронавируса
С тем, что пандемия оставила нас без фестивалей этим летом, все уже вынужденно смирились, а теперь коронавирус добрался и до главной киноцеремонии следующего года — «Оскара-2021». 15 июня Американская киноакадемия объявила, что событие состоится не 28 февраля, а 25 апреля. При этом пока неизвестно, будет ли вручение наград сопровождаться привычной красной дорожкой и пригласят ли в зал аудиторию. При выборе новой даты Американская киноакадемия консультировалась с Департаментом здравоохранения округа Лос-Анджелес. Вероятнее всего, перенос «Оскара» повлечет за собой сдвиг всего сезона вручения наград.
Срок рассмотрения картин, претендующих на попадание в оскаровские номинации, будет продлен с конца декабря до конца февраля. Таким образом организаторы компенсируют студиям вынужденный весенне-летний простой, когда не работали кинотеатры, а съемки новых картин были приостановлены.
«Продлевая период отбора и откладывая дату проведения церемонии, мы надеемся обеспечить гибкость, необходимую кинематографистам для завершения и выпуска фильмов, не наказывая их за то, на что они не могут повлиять, — сообщается в заявлении президента академии Дэвида Рубина и исполнительного директора Доуна Хадсона. — Уже более века фильмы играют важную роль, утешая, вдохновляя и развлекая нас в самые темные времена. В этом году они, безусловно, тоже делают это».