Лиам Нисон признался, что хотел убить темнокожего человека
Ошибки коллег по голливудскому цеху, кажется, ничему не учат Лиама Нисона. Актер оказался в центре скандала из-за признания, которое в 2019 году для публичного человека может закончиться полным крахом. В интервью The Independent Нисон рассказал, что много лет назад хотел убить темнокожего человека. Не какого-то конкретного, а по сути любого — из-за жажды мести.
Мстить Нисон хотел за свою подругу, которую изнасиловал афроамериканец. «Я ходил по району с дубинкой в надежде, что ко мне кто-то подойдет. Мне стыдно говорить об этом, но я делал так неделю или полторы, надеясь, что какой-нибудь черный ублюдок выйдет из бара и подойдет ко мне, понимаете? Чтобы я мог убить его», — рассказал актер. Сейчас Нисон, по его собственному признанию, сожалеет о своем поведении тогда: «Это ужасно, просто ужасно, когда я вспоминаю, что делал это».