Теннисист Стэн Смит подарил принцу Луи кроссовки
На финале Уимблдонского турнира Кейт Миддлтон получила много незабываемых эмоций. Но не только их — с трибун Всеанглийского клуба герцогиня Кембриджская ушла не с пустыми руками. Теннисист Стэн Смит, сидевший позади супруги принца Уильяма, подарил ей пару кроссовок для малыша Луи. Модель, названная в честь спортсмена, была персонализирована для маленького принца и украшена автографом Смита.
Кэтрин с радостью приняла подарок. Герцогиня является большой фанаткой тенниса, и Смит — не единственный спортсмен, который что-то делает для ее детей. 5-летнего принца Джорджа, например, первые удары ракеткой учил делать Роджер Федерер.