Кэти Перри и Орландо Блум назвали пол будущего ребенка
Есть в мире и хорошие новости. Кэти Перри и Орландо Блум раскрыли пол будущего ребенка. Сегодня в своем инстаграме певица опубликовала фотографию Орландо, измазанного розовыми сливками, с красноречивой подписью «It’s a girl». В комментариях уже отметились друзья пары — к примеру, Джереми Скотт написал, что не может дождаться момента, когда сможет стилизовать выходы дочери Кэти и Орландо в свет. Ранее на своем выступлении на финале Кубка мира по женскому крикету ICC Women's в марте Кэти Перри призналась, что хотела бы именно девочку.