Алишер Усманов, Роман Абрамович и Михаил Фридман в списке богатейших жителей Великобритании
Журнал Forbes — не единственное авторитетное издание, которое любит считать чужие деньги и составлять списки самых финансово состоятельных бизнесменов. Ежегодно подобную работу проделывает газета The Sunday Times, чей интерес составляют исключительно жители Великобритании. На днях была обнародована версия списка Rich List за 2020 год. На первом месте оказался основатель компании Dyson Джеймс Дайсон с состоянием в 16,2 млрд фунтов. К слову, озаглавлен в этом году список был следующим образом: «Богатейшие жители Великобритании теряют миллиарды из-за коронавируса».
В британском Rich List есть и три россиянина: Алишер Усманов , Михаил Фридман и Роман Абрамович . Они также являются постоянными участниками рейтинга Forbes.
В списке The Sunday Times также фигурируют сэр Леонард Блаватник, а также герцог Вестминстер Хью Гросвенор и его семья. Женскую часть представляют Сальма Хайек, кронпринцесса Греции Мари-Шанталь, леди Шарлотта Уэлсли, а также Джоан Роулинг.