Ким Кардашьян вернула рождественский подарок Канье Уэста за $14 миллионов
Канье Уэст никогда не жалел денег на подарки жене — с Ким Кардашьян по-другому и нельзя. Так, например, на рождение второго ребенка рэпер подарил звезде реалити-шоу ожерелье за $1 миллион. Когда Ким отказалась рекламировать модных конкурентов мужа, Канье вручил ей благодарственный чек — тоже на миллион. А на Рождество 2018 года рэпер совсем расщедрился — под елкой Кардашьян нашла ключи от новых апартаментов в Майами за $14 миллионов.
Но переехать в квартиру с четырьмя спальнями и пятью ванными комнатами звездному семейству не суждено. Ким и Канье отменили сделку с недвижимостью, из-за чего потеряли депозит в $600 тысяч. Среди причин отказа называли привередливый характер Ким, которой разонравились апартаменты, и недовольство Канье по поводу того, что весь мир узнал об их новом доме, хотя они еще даже сделку не закрыли. Но представитель пары поспешил опровергнуть эти догадки: «После Рождества Ким и Канье отправились в Майами, чтобы посмотреть квартиру. Ким понравились апартаменты, но они решили, что они недостаточно приватны для них. Они ищут дом для отдыха в более уединенном месте, их семье нужно больше конфиденциальности».