Андрей Малахов закрывает свой журнал
«12 лет назад вышел сигнальный номер нашего журнала с предполагаемым названием «Зефир» — как символ чего-то воздушного, легкого и знакомого всем », — начал Андрей Малахов с ностальгической ноты свое прощальное обращение в качестве главного редактора печатного журнала к читателям сайта starhit.ru. Утром 9 ноября стало известно, что с 1 января 2020-го у «СтарХита» останется только сайт — Малахов желает «ему успехов, ярких новостей, искрометных материалов, впрочем, не лишенных взвешенного подхода». Три последних номера выйдут без его участия: «Да, на флоте капитан покидает судно последним, но сейчас, в преддверии новогодних праздников, мой и без того высокий уровень стресса зашкаливает».