Майли Сайрус и Лиам Хемсворт расстались
В июле этого года в интервью Elle Майли Сайрус сказала, что пока не хочет заводить детей, да и вообще все еще питает интерес к девушкам. Тогда у поклонников певицы возникло много вопросов о том, все ли гладко в ее браке с актером Лиамом Хемсвортом. Как оказалось, опасения были не напрасными. Представитель пары подтвердил, что супруги разводятся: «Лиам и Майли решили расстаться. Постоянно развиваясь, меняясь как партнеры и люди, они поняли, что это лучшее решение, так как каждый из них сейчас сосредоточен на своей карьере». Бывшие влюбленные не планируют прекращать свое общение и будут продолжать вместе воспитывать своих домашних любимцев.
Лиам и Майли познакомились и начали встречаться в 2009 году. Три года спустя они объявили о помолвке, но вскоре разорвали ее и расстались. В начале 2016 года певица и актер возобновили отношения и уже в октябре вновь объявили, что планируют пожениться. 23 декабря 2018 года они устроили тайную свадьбу в доме Сайрус в Теннесси. С тех пор они вели достаточно закрытую жизнь и редко вместе выходили в свет. Но, как видно, это не помогло паре сохранить отношения.