СМИ: Даша Жукова и Ставрос Ниархос помолвлены
В прошлом месяце основательница центра современного искусства «Гараж» Даша Жукова отпраздновала день рождения. Но, кажется, это был не единственный повод для веселья. Портал Page Six со ссылкой на свои источники сообщает, что на вечеринке в честь своего 38-летия Даша объявила о помолвке с 34-летним греческим миллиардером Ставросом Ниархосом, с которым они встречаются полтора года. Среди свидетелей важного объявления были звездные друзья пары — Лив Тайлер, Дэвид Бекхэм, Тори Бери и другие. Как сообщают инсайдеры, свадьба должна состояться до конца этого года, но подробности пока неизвестны.
Ранее Даша была в отношениях с российским миллиардером Романом Абрамовичем. У них двое общих детей — сын Аарон-Александр и дочь Лея. В 2017 году Жукова и Абрамович расстались.