Принц Уильям и Кейт Миддлтон впервые в этом году появились на публике
В течение всей королевской драмы, связанной с решением принца Гарри и Меган Маркл отказаться от своих публичных обязанностей, ближайшие родственники главных героев этой истории — принц Уильям и Кейт Миддлтон — не появлялись на публике. Их парный дебют в этом году состоялся лишь 15 января, когда страсти наконец начали утихать. Герцог и герцогиня Кембриджские отправились в английский город Брэдфорд. В первую очередь они посетили городскую ратушу на площади Сентенари, где пообщались с местными жителями и узнали о жизни города. После этого пара побывала в одной из резиденций организации Khidmat Centres, которая оказывает помощь уязвимым слоям общества и представителям этнических меньшинств.
Герцогиня Кэтрин пока никак не комментировала резонансное решение Гарри и Меган, а вот Уильяму вместе с младшим братом даже пришлось выпустить совместное заявление, опровергающее слухи о том, что в их отношениях наступил тяжелый период.