Джиджи Хадид подтвердила беременность и рассказала, как себя чувствует
Пару дней назад зарубежные СМИ сообщили, что Джиджи Хадид и Зейн Малик готовятся впервые стать родителями. И вот вчера модель подтвердила эту информацию официально в эфире программы Джимми Фэллона .
«Конечно, мы хотели объявить об этом на своих условиях. Но мы все равно очень взволнованы, счастливы и благодарны за добрые пожелания и поддержку», — сказала Джиджи и добавила, что рада, что сейчас они с Зейном могут быть дома вместе и полноценно прочувствовать момент.
Настроение у Джиджи отличное. Правда, сейчас она стала более сентиментальной. Недавно звезда отпраздновала 25-летие и, по ее словам, была очень растрогана, узнав, что праздничный торт для нее приготовил известный кондитер Бадди Валастро: «Не знаю, то ли это гормоны, то ли карантин на меня так влияет, но я плакала каждые пять минут в течение часа, когда думала о том, что мой торт испек Бадди».
О поле своего будущего малыша Джиджи в программе Фэллона говорить не стала, но за нее это сделал портал TMZ — по данным издания, Хадид и Малик ждут девочку.