Внебрачная дочь экс-короля Бельгии отвоевала право на титул принцессы
Дельфина Боэль — художница и внебрачная дочь бывшего короля Бельгии Альберта II — долгие годы пыталась доказать свое родство с монархом. В 1960-х у ее матери Сибиллы Де Селис Лонгшам был длительный роман с тогда еще принцем Альбертом – при том, что и у Селис, и у Альберта были семьи.
Альберт II никогда не признавал, что он является отцом Дельфины. Но, когда ему пришлось отречься престола по состоянию здоровья в 2013 году, Боэль добилась процедуры установления родства через суд.
Альберта II обязали сдать тест ДНК, который подтвердил слова Боэль. Теперь, как сообщает бельгийский телеканал RTBF, наследница имеет право носить королевский титул и претендовать на наследство. Ее дети – 17-летняя Жозефина и 12-летний Оскар – тоже станут принцессой и принцем. Однако в гонке за престол Дельфина и ее отпрыски участвовать не смогут.