У Елизаветы II есть четыре квартиры в Москве
О собственной недвижимости в Первопрестольной мечтают многие, даже королева Великобритании. А Елизавета II из тех, кто привык осуществлять свои желания. Как выяснилось, она является владелицей четырех квартир в Москве. Их общая площадь — 839 квадратных метров, а стоимость — 540 миллионов рублей. Расположена жилплощадь в 1-м Обыденском переулке.
К сожалению, в своих московских резиденциях Елизавета II ни разу не была. Там проживают сотрудники посольства Канады в России. На самом деле четыре квартиры были куплены в 2002 и 2003 годах правительством этого государства, но так как его главой является Елизавета, оформлена недвижимость именно на нее.