Дэвид и Виктория Бекхэм с детьми отдыхают на яхте Элтона Джона
«Для меня отдых во Франции сложнее, чем в Италии», — говорит героиня Tatler Виктория Шелягова. А вот семейство Бекхэмов своей географической «участью» в отличие от нее довольны. Проведя почти месяц в Италии, Виктория и Дэвид с детьми сменили пасту на улитки и перебрались во Францию. И не жалуются. Там они отдыхают на яхте музыканта Элтона Джона, который является близким другом семьи и крестным отцом их старшего сына Бруклина. И этой компании явно весело. Бруклин, Ромео, Круз и Харпер устроили соревнования по прыжкам в воду. А вот Виктория предпочла чинно остаться на палубе. Дэвид, кажется, пытался в шутку затащить ее в море, но дизайнер не стала портить прическу, зато одарила мужа поцелуем.