О Селин Дион снимут фильм
Имя Селин Дион стойко ассоциируется у ее поклонников с фильмом «Титаник». Песня My Heart Will Go On получила премию «Оскар» и навсегда внесла Селин в список звезд первой величины. Но теперь образ певицы будет связан с еще одним произведением кинематографа. Французская актриса и режиссер Валери Лемерсье приступает к съемкам картины о Селин. В фильме, который получил название «Сила любви», будет показана жизнь Дион начиная с 1960-х годов и до наших дней. Особое внимание уделят отношениям Селин с ее мужем и продюсером Рене Анжелилом, который умер от рака горла в 2016 году.
Лемерсье, кстати, выступит не только как режиссер, но и как актриса — исполнит главную роль. Анжелила сыграет Сильвен Марсель.
Съемки начнутся уже этой весной. Бюджет у картины внушительный — 23 миллиона евро. Фильм будет на французском — родном языке Дион.