Джефф Безос и Лорен Санчес отдыхают с Карли Клосс и Джошуа Кушнером
Большинство очень успешных и очень богатых людей предпочитают не афишировать свой досуг. Но основатель Dreamworks Дэвид Геффен к этому большинству точно не относится. Миллиардер охотно делится с 65 тысячами подписчиков всеми подробностями своей жизни. Например, сейчас он отдыхает на Балеарских островах. И не один, а в приятной компании не менее успешных друзей — на яхте к нему присоединились Джефф Безос со своей девушкой Лорен Санчес, молодожены Джошуа Кушнер и Карли Клосс, исполнительный директор Goldman Sachs Ллойд Бланкфейн, голливудский агент Майкл Киве с женой Лидией, наследник нефтегазовой империи Майкл Хесс с невестой дизайнером Мишей Нону, близкой подругой герцогини Сассекской. Все они с удовольствием позировали для фото у берегов Майорки.
А всего несколько дней назад Дэвид Геффен был на конференции Google Camp на Сицилии вместе с Бараком Обамой, Леонардо ДиКаприо, принцем Гарри, Стеллой Маккартни и Марком Цукербергом. Но там фотографировать, очевидно, не разрешали.