Илон Маск планирует запустить ракету на Марс в 2024 году
16 октября основатель компании SpaceX Илон Маск принял участие в видеоконференции Mars Society Convention, во время которой допустил, что отправит ракету на Марс уже в 2024 году. Об этом сообщает портал Space.com.
«Я считаю, у нас есть неплохой шанс использовать второе стартовое окно для полета на Марс», — сказал предприниматель в беседе с Робертом Зубриным, основателем Mars Society. Это значит, что Маск хочет запустить ракету Starship через два цикла появления стартовых окон — оптимальных условий для полета на другую планету.
Впрочем, предприниматель отметил, что дата запуска космического корабля на Марс является ориентировочной и может измениться. До старта объявленной экспедиции SpaceX будет использовать Starship для научных миссий на Луну и полетов вокруг Земли.