Найдите время на пятичасовую видеоэкскурсию по Эрмитажу, которую полностью сняли на смартфон
Погулять по залам Эрмитажа со смартфоном в руках? Легко. Идея онлайн- или 3D-экскурсий не нова, но с легкой руки режиссера Аксиньи Гог современные технологии стали еще более доступным посредником между человеком и арт-миром. Фильм, запечатлевший 45 залов и около 600 произведений искусства из коллекции главного музея Санкт-Петербурга, длится 5 часов 19 минут 28 секунд – и, что самое удивительное, он был снят одним дублем на одном заряде iPhone 11 Pro. «Для меня Эрмитаж – это особенный персонаж, главный герой нашего путешествия, который живет своей жизнью», — рассказывает Аксинья Гог, буквально выросшая в музеях и воспитанная на искусстве.
Этот «уникальный фильм-эксперимент», как называет его генеральный директор Эрмитажа Михаил Пиотровский, интересен еще и заложенной в него идеей, которую наверняка оценят даже технофобы и арт-ретрограды. «Фильм изображает путешествие по Эрмитажу человека, который медитативно рассматривает произведения искусства, – тем самым мы как бы приучаем зрителя к медленному чтению образов музея, — рассказывает Михаил Пиотровский. — Кино подготовлено с использованием самых современных технологий, но при этом показывает классический музей и классическое искусство. Показывает, казалось бы, "обычный" Эрмитаж, но под необычным углом. Все это – следующий этап электронной эстетики, когда технологии начинают гуманизироваться. Это и есть современность».