Принц Филипп добровольно сдал водительские права
Через три недели после аварии с участием принца Филиппа, случившейся недалеко от зимней королевской резиденции Сандрингем, виновник происшествия решил сдать права. Об этом официально сообщил представитель Букингемского дворца: «После тщательных раздумий герцог Эдинбургский принял решение добровольно отказаться от своих водительских прав», — говорится в заявлении. Полиция Норфолка также подтвердила, что «97-летний водитель Land Rover, причастный к столкновению 17 января, сдал офицерам свою лицензию».
К слову, дорожное происшествие с участием мужа Елизаветы II до сих пор рассматривается прокуратурой, и решение по делу пока не вынесено. Напомним, что Филипп, не заметивший из-за яркого солнца двигавшейся по главной дороге машины, выехал из-за поворота и столкнулся с автомобилем, в котором находились две женщины и ребенок. Сидящая на пассажирском сиденье женщина сломала запястье, а водитель получила в результате аварии порезы. Девятимесячный ребенок не пострадал. Филипп отделался испугом и уже через два дня был вновь замечен за рулем.