В возрасте 53 лет умер актер Ирфан Кхан, сыгравший в «Миллионере из трущоб» и «Жизни Пи»
В среду, 29 апреля, как сообщают BBC и ряд других СМИ, в индийском Мумбаи скончался актер Ирфан Кхан. Ему было 53 года. Известно, что он поступил в клинику с инфекцией толстой кишки. Представитель актера накануне уточнял, что его направили в отделение интенсивной терапии. Также в 2018 году у Кхана была обнаружена редкая форма рака — нейроэндокринная опухоль, — которую он лечил в Лондоне.
Ирфан Кхан начал сниматься в 1980-х годах в Болливуде. Также он активно работал в США. Западный зритель может знать его по фильмам «Миллионер из трущоб», «Жизнь Пи», «Мир Юрского периода» и «Инферно».