Королевская семья Великобритании посетила пасхальную службу в день рождения королевы
В этом году день рождения королевы Елизаветы II совпал с католическим пасхальным воскресеньем. А это значит, что семья правящего монарха почти в полном составе отправилась на праздничную службу в часовню святого Георгия в Виндзоре. Королева, как глава англиканской церкви, не могла пропустить это событие, а сопровождали ее принц Уильям и Кейт Миддлтон, принц Гарри, принцесса Беатрис, Зара и Майк Тиндалл, принцесса Анна с мужем Тимоти Лоренсом и другие родственники. Среди них, правда, не оказалось мужа королевы принца Филиппа, старшего сына принца Чарльза с женой и Меган Маркл, которая вот-вот станет мамой и предпочитает не появляться на публике.
Уже с утра в официальных аккаунтах королевской семьи появились публикации с теплыми пожеланиями в адрес Елизаветы, а оркестр королевской гвардии во время смены караула у Букингемского дворца сегодня исполняет песню Happy Birthday. А вот традиционные оружейные залпы пришлось отложить до понедельника — в воскресенье, да еще и пасхальное, их давать не принято.
К слову, королева отмечает свой день рождения не один, а два раза в году — 21 апреля, когда она действительно родилась, в кругу семьи, и во вторую субботу июня более официально, с парадом и традиционным приветствием подданных с балкона Букингемского дворца.