Энрике Иглесиас и Анна Курникова снова стали родителями
Энрике Иглесиас и Анна Курникова предпочитают скрывать личную жизнь — о крупных событиях в их семье, как правило, сообщают СМИ. Так, именно испанский телеканал Telemundo Entretenimiento со ссылкой на собственные источники в январе 2020 года сообщил о беременности теннисистки. Тогда журналисты сообщили, что третий ребенок пары появится на свет примерно в марте. Однако, похоже, все произошло чуть быстрее.
На днях брат Энрике Хулио Иглесиас–младший проговорился в интервью радиостанции ADN, что он снова стал дядей. «У моего брата теперь трое детей, он счастлив», — сообщил Иглесиас, отказавшись раскрывать имя и пол новорожденного. Об этом сообщает издание Daily Mail.
Напомним, Энрике Иглесиас и Анна Курникова впервые стали родителями в 2017 году — на свет тогда появились их сын Николас и дочь Люси.