Олег Тиньков сообщил, что покидает пост главы совета директоров «Тинькофф Банка»
В начале марта Олег Тиньков сообщил, что у него диагностирована острая форма лейкемии. Бизнесмен намерен сосредоточиться на лечении, в связи с чем принял решение покинуть пост председателя правления "Тинькофф Банка" в течение ближайших нескольких недель, а также передать свои акции в семейный траст. Заявление об этом распространили российские СМИ.
«Я всегда рассматривал свою долю в капитале "Тинькофф" в качестве долгосрочного стратегического актива, который я и моя семья хотим сохранить за собой в будущем. В этой связи в октябре 2019 г. я начал процесс по переводу прав владения моими акциями "Тинькофф" от двух частных компаний, которые контролирую я лично, в семейный траст семьи Тиньковых. Это позволит сохранить акции в семье при любых возможных обстоятельствах, даже в случае моей смерти», — цитируют предпринимателя "Ведомости". Сообщается, что переход прав владения вступил в силу 19 марта этого года.
Олег Тиньков добавил, что данные меры помогут ему сосредоточиться на здоровье, что сейчас является для него главным приоритетом.