Новым креативным директором Givenchy стал Мэтью Уильямс
15 июня стало известно, что 34-летний основатель бренда 1017 ALYX 9SM Мэтью Уильямс назначен креативным директором Givenchy. Ранее эту роль исполняла Клэр Уэйт Келлер, чья глава в истории дома будет навсегда тесно связана с Меган Маркл.
Свою первую коллекцию для Givenchy Уильямс представит в октябре в Париже. По прогнозам Bain & Company, его назначение должно положительно сказаться на интересе к бренду представителей поколений Z и Y.
Это второй раз за последнее время, когда дизайнер уличной одежды luxury-сегмента возглавляет крупный французский бренд. Первым был Вирджил Абло, который в 2018 году возглавил Louis Vuitton.