Харви Вайнштейна обвинили еще в 6 изнасилованиях
Продюсеру Харви Вайнштейну предъявлены новые обвинения в сексуальном насилии. Об этом сообщает информационное агентство Reuters со ссылкой на сообщение окружного прокурора Лос-Анджелеса Джеки Лейси.
По его информации, в период с 2004 по 2010 год зафиксировано 6 ранее неизвестных эпизодов насилия со стороны Вайнштейна. Пострадавшими считаются две женщины. Срок тюремного заключения продюсера может вырасти до 140 лет, если суд признает его виновным в этих преступлениях.
Напомним, в марте этого года Харви Вайнштейн был приговорен к 23 годам лишения свободы за насильственные действия сексуального характера в отношении более ста женщин. Уголовное дело против известного продюсера возбудили в 2017 году, когда несколько голливудских актрис — в том числе Анджелина Джоли, Ума Турман и Гвинет Пэлтроу — заявили о домогательствах со стороны Харви.