Кейт Миддлтон и принц Уильям в Северной Ирландии: гребля на каноэ и пивная вечеринка
Вчера Кейт Миддлтон и принц Уильям прибыли в Северную Ирландию с очередным официальным визитом — на этот раз всего на два дня. Так как времени мало, расписание у герцога и герцогини Кембриджских получилось особенно насыщенным. Всего за несколько часов супруги успели встретиться с местными жителями, поиграть в футбол на стадионе «Виндзор-Парк», посетить местную молодежную организацию. После этого Кейт и Уильям еще заехали в детский лагерь, где ставили палатки, катались на каноэ и даже стреляли из лука.