Сара Фергюсон завела канал на YouTube
Бывшая супруга принца Эндрю, герцогиня Йоркская Сара Фергюсон примкнула к числу YouTube-блогеров. Сидя на карантине, она завела на видеоплатформе собственный канал. Однако не ждите от бывшей невестки королевы придворных сплетен или подробностей личной жизни ее венценосных родственников. Сара пообещала каждый день рассказывать на своем канале сказки. Герцогиня и сама написала несколько десятков увлекательных историй для детей, но пока читает чужие произведения, например, серию книг Hairy Maclary from Donaldson's Dairy новозеландского автора и иллюстратора Линди Додд.
«Время историй от Ферги и ее друзей!» — бодро декларирует Сара, сидя в окружении плюшевых игрушек. Говоря о цели ведения своего канала, она призналась, что хотела бы подарить детям немного волшебства в это непростое время.