Главный врач больницы в Коммунарке Денис Проценко уверен, что карантин в Москве необходим
Русская служба Би-би-си встретилась с Денисом Проценко — главврачом больницы в Коммунарке, которая стала главным медицинским центром для тех москвичей, у кого выявлен или подозревается Covid-19. На сегодняшний день в России зарегистрировано 147 случаев заражения вирусом, многие организации перевели своих сотрудников на режим удаленной работы. Однако до сих пор крепко мнение, что самоизоляция — крайняя и пока необязательная мера. Как раз о важности карантина и рассказал Денис Проценко.
«Если есть дома заболевший пациент, то это изоляция всей семьи. За пациентом ухаживает только один из всех живущих в доме. Самоизоляция и карантин — одни из самых эффективных средств. [Важна] дистанционная работа, если это позволяет», — считает врач. Он также подчеркнул, что гигиена, в том числе рук, использование антисептиков и проветривание дома должны стать ежедневной рутиной. А обычные медицинские маски едва ли защитят от заражения.
Проценко выступает за введение карантина на территории Москвы и закрытие города: «Я думаю, это нас обезопасит. Но весь вопрос в том, где та сверхмера». В нынешних условиях врач призывает жителей столицы не паниковать и не сдавать анализы на коронавирус, если нет симптомов, поскольку «рутинный анализ ничего не дает», а только поглощает медицинские ресурсы.