Дочь Эдуарда Успенского Татьяна: «Мой отец был человеком очень жестоким, совершавшим домашнее насилие»
В первой половине мая Российская государственная детская библиотека объявила конкурс на лучший логотип для новой премии «Большая сказка» им. Э. Н. Успенского. 25 мая на сайте Sobesednik.ru появилось открытое письмо дочери Эдуарда Успенского Татьяны, адресованное директору РГДБ Марии Веденяпиной. В нем Успенская выражает несогласие с учреждением литературной премии имени ее отца. Причина — личная. Татьяна Эдуардовна называет известного детского писателя, ушедшего из жизни в 2018 году, домашним тираном.
«Думаю, что человек, чьим именем называют государственную премию, должен быть прежде всего добрым и нравственным. Мой отец был человеком очень жестоким, совершавшим в течение всей жизни домашнее насилие, это была его система отношений в семье. Это было физическое, психологическое, эмоциональное насилие, повторяющееся постоянно по отношению ко мне — его дочери, моей матери — его жене, его внукам, детям другой жены и т. д.», — написала Татьяна Успенская. В письме также упоминаются проблемы Эдуарда Успенского с алкоголем и его связь с сектой Виктора Столбуна.