Принц Уильям и Кейт Миддлтон устроили видеочат с учениками начальной школы
Сейчас ученики британских школ должны находиться дома — во-первых, из-за пандемии коронавируса, во-вторых, на этой неделе у них пасхальные каникулы. Но несмотря на это, некоторые школы продолжают работать, чтобы присматривать за детьми медиков и других категорий сотрудников, которые не могут покинуть места службы. С одной из таких школ — Casterton Primary Academy — 8 апреля вышли на связь принц Уильям и Кейт Миддлтон. Герцог и герцогиня Кембриджские пообщались с детьми и учителями, а ученики, в свою очередь, показали им свои рисунки и поделки. Для создания праздничной атмосферы дети надели розовые заячьи уши. «Нам тоже нужно было надеть наши уши!» — сказала Кейт, увидев это.
После душевных разговоров герцог и герцогиня поблагодарили всех сотрудников школы, которые следят за детьми даже в период официальных каникул: «Мы просто хотим поблагодарить вас, ребята, за то, что вы все делаете. Пожалуйста, передайте наши лучшие пожелания всем сотрудникам и волонтерам — они делают отличную работу», — сказал Уильям.