Где и как сейчас отдыхают принц Уильям и Кейт Миддлтон
Пандемия изменила планы на отдых многих в этом году и убедила сделать ставку на внутренний туризм. Герцог и герцогиня Кембриджские здесь не исключение. Благодаря СМИ и внимательным анонимам стало известно, что Кейт и Уильям сейчас отдыхают с детьми на острове Треско, что на юго-западе Англии. Об этом первым написала газета Mirror. Один из свидетелей рассказал, что видел, как супруги катались на велосипедах и приветливо общались с другими отдыхающими. Известно, что уже на этой неделе семья вернется в Анмер-Холл, чтобы начать подготовку Джорджа и Шарлотты к новому учебному году.
У принца Уильяма особенное отношение к архипелагу Силли. В июне 1989 года он отдыхал тут с мамой, принцессой Дианой, отцом, принцем Чарльзом, и младшим братом, принцем Гарри. Также вместе с женой Кэтрин он приезжал сюда в 2016-м — супруги тогда хотели посетить сады Эбби на острове Треско.