Певица Лана Дель Рей рассталась с полицейским Шоном Ларкиным
В начале этого года, когда крупные мероприятия еще не отменялись из-за угрозы коронавируса, Лана Дель Рей пришла на церемонию «Грэмми» с бойфрендом, полицейским Шоном Ларкиным. Это был последний совместный выход пары в свет.
На днях Ларкин дал интервью газете New York Times, но не как страж правопорядка или возлюбленный популярной певицы , а скорее как звезда реалити-шоу Live PD про полицейских, в котором снимается последние два года. Во время разговора Шон обмолвился, что его уже не связывают романтические отношения с Ланой Дель Рей. «Сейчас мы просто друзья. Мы все еще общаемся, просто у обоих очень забитые графики», — признался полицейский, огорчив тех, кто верил в эту пару.