Принц Чарльз заплатит за личную охрану принца Гарри и Меган Маркл
Едва принц Гарри и Меган Маркл обосновались в трехэтажном особняке в Лос-Анджелесе, американский президент Дональд Трамп довольно жестко написал в твиттере, что не собирается платить за безопасность супругов и их сына Арчи на территории США. Вопрос финансирования личной охраны буквально преследует сильных и независимых Сассексов, куда бы они ни направились. В Канаде какое-то время безопасность Гарри и Меган обеспечивалась из госбюджета, однако местное правительство дало понять, что как только закончатся полномочия пары как членов королевской семьи, денежный поток перекроют.
Переехав в США, герцог и герцогиня Сассекские заверили, что не будут ничего просить у президента. Оказалось, у супругов есть план Б. По данным Daily Mail, помочь с финансированием собирается принц Чарльз, который и раньше поддерживал сына и его семью. «Принц Чарльз согласился в частном порядке профинансировать Сассексов. Точная сумма и причина обнародованы не будут, однако речь идет примерно о £2 миллионах», — поделился источник с журналистами.