Как Меган Маркл отпраздновала день рождения и что за сюрприз ее ждал от принца Гарри
4 августа Меган Маркл отметила свой 39-й день рождения. Несмотря на слухи о разладе в королевской семье, в инстаграме герцогиню поздравили и Кейт Миддлтон с принцем Уильямом, и королева Елизавета II. Но празднование в королевском кругу пришлось отложить до лучших времен: Меган и Гарри до сих пор побаиваются покидать свой особняк в Лос-Анджелесе. Ходили слухи, что актриса готовится устроить вечеринку в лучших голливудских традициях с друзьями в Монтесито, неподалеку от Санта-Барбары. Но на семейном совете было решено отказаться от шумных мероприятий и устроить романтический ужин.
Как сообщает портал US Weekly, Гарри организовал любимой сюрприз: подарил ожерелье, фотографию в рамке, которую сделал своими руками, и приготовил ужин из трех блюд. На помощь пришла мама актрисы Дория, которая проживает по соседству. Судя по всему, герцог Сассекский на карантине не скучал и раскрыл новые таланты: помимо прочего, для любимой супруги он сделал шоколадный торт. «Конечно, с тех пор как принц Гарри женился на Меган Маркл, он стал лучше готовить, но ему еще предстоит учиться и учиться», — добавил источник. А вечером Дория осталась уложить Арчи, чтобы Меган и Гарри смогли побыть наедине.