Ирина Шейк и Брэдли Купер случайно сорвали съемки реалити-шоу
Киностудии готовы платить Брэдли Куперу миллионы долларов, чтобы он появился в их фильмах. А модные бренды не жалеют денег на то, чтобы их продукцю рекламировала Ирина Шейк. Но как выяснилось, далеко не все рады видеть эту звездную парочку в объективах своих камер. На днях супруги стали нежданными гостями на съемках промо к американскому реалити-шоу Ex On The Beach и чуть не сорвали рабочий процесс. Участник программы Спенсер Дэвис опубликовал в своем инстаграме видео, на котором видно, как во время съемок на пляже в Санта-Монике в кадре появляется Купер с двумя собаками на поводке. Оператор попытался дать актеру понять, что тот мешает, но Брэдли лишь улыбнулся и помахал ребятам, решив, что они его фанаты. Вскоре камера поймала в фокус и Ирину с малышкой Леей. Они тоже не торопясь вошли в кадр, не понимая, что кому-то мешают.