Самые красивые дизайнерские елки
Праздничный сезон в Лондоне начинается с открытия Winter Wonderland в Гайд-парке и зажжения праздничной иллюминации над Риджент-стрит. А еще с представления публике очередной дизайнерской елки, расположившейся в лобби легендарного отеля Claridge’s. Каждый год для создания рождественского дерева приглашают один из модных Домов, название которого держится в тайне до последнего момента. В 2019 году почетным оформителем стал Кристиан Лубутен, который представил вполне классический вариант елки — припорошенную снегом и украшенную золотыми и красными шарами, а также имбирными печеньями в виде туфель и ботинок.