Дрю Бэрримор рассказала о встрече с принцессой Дианой
Принцесса Диана остается образцом для подражания не только для своих соотечественников, но и для миллионов людей по всему миру. Среди ее поклонниц оказалась и Дрю Бэрримор. Американская актриса стала гостьей шоу Джимми Киммела, где рассказала о своей встрече с Дианой, которая произошла в 1982 году. Юная актриса тогда сыграла у Стивена Спилберга в фильме «Инопланетянин» и на премьере картины в Лондоне подарила тогда еще жене принца Чарльза игрушку в виде главного героя.
«Я помню, как будто это было вчера, — вспоминает Дрю. — Это был самый невероятный момент для меня — встретиться с настоящей принцессой. Диана была, есть и будет воплощением женщины, на которую равняются все маленькие девочки».
В ответ на вопрос ведущего о том, не думает ли она, что ее подарок отправился в мусорное ведро сразу после их встречи, Дрю рассмеялась и сказала: «Нет, только взгляни, как она смотрит на игрушку. Она была так добра и мила. Расти с ней в качестве примера для подражания было невероятно».
Актриса добавила, что ко встрече с принцессой ее готовил Стивен Спилберг. В детстве Дрю не отличалась примерным поведением, так что Спилберг не сводил с девочки глаз все то время, что она общалась с Дианой.