Дональд и Мелания Трамп на открытии гонок во Флориде
16 февраля Дональда и Меланию Трамп ждали во Флориде. Сначала супруги пролетели над стадионом на личном самолете, а затем открыли трассу, проехав небольшую дистанцию на собственном лимузине по прозвищу «Зверь». Трамп вышел на стадион и поприветствовал участников гонки Daytona 500. В это время Мелания общалась с журналистами и пыталась удержать подол платья от ветра, чтобы не повторить культовую сцену из фильма «Зуд седьмого года» с Мэрилин Монро.
К слову, Трамп не первый американский президент, открывший Daytona 500. Ранее гонки открывали его предшественники: Джордж Буш-старший, Джордж Буш-младший и Рональд Рейган.
В СМИ поездку рассматривают как стратегический ход в преддверии будущих выборов. Все-таки Флорида до сих пор относится к числу «неопределившихся» штатов.