Софья и Константин Эрнст ждут третьего ребенка: эксклюзив Tatler
25 ноября таблоиды со ссылкой на анонимный источник опубликовали новость о том, что актриса МХТ им. Чехова Софья Эрнст снова беременна — вместе с мужем Константином Львовичем, генеральным директором Первого канала, они уже воспитывают двух дочерей, Эрику и Киру. Героиня декабрьской обложки Tatler слухи комментировать отказалась и новые формы первое время прятала за оверсайзом. На ежегодном торжественном ужине музея современного искусства «Гараж» Софья кокетливо куталась в объемную белую шубу, не позволяющую сделать однозначных выводов. Однако после ухода в заслуженный декретный отпуск скрывать что-либо стало бессмысленно. За полчаса до красной дорожки фильма Андрея Кравчука «Союз спасения» нам удалось поймать Софью в бриллиантах Mercury и платье авторства ее подруги детства Марии Белик и лично убедиться: скоро семью Эрнстов ждет счастливое пополнение. Наши поздравления!