Принц Гарри и Меган Маркл подписали контракт с агентством, работающим с Бараком и Мишель Обама
Несколько дней назад стало известно, что бывший премьер-министр Великобритании Тереза Мэй после ухода с поста активно выступает с лекциями, за каждую из которых получает гонорар не менее £100 000. Похоже, по ее стопам решили пойти герцог и герцогиня Сассекские, тоже в своем роде покинувшие посты. Как сообщает Los Angeles Times, супруги подписали контракт с нью-йоркским агентством по организации лекций и публичных выступлений. Среди клиентов агентства Гарри Уокера немало известных имен, например, он представляет Барака и Мишель Обама, Хиллари и Билла Клинтон, Опру Уинфри и Джейн Гудолл.
Гарри и Меган, как ожидается, сосредоточатся на социальных темах — они будут принимать участие в дискуссиях и давать лекции о расовом и гендерном равенстве, проблемах окружающей среды и психическом здоровье. О жизни в королевской семье герцог и герцогиня рассказывать не будут. В какую сумму желающим послушать принца и его супругу обойдется их выступление, пока неясно, но известно, что за одну речь в 2017 году Барак Обама получил $400 000, а гонорар супругов Клинтон составляет примерно $250 000 за выступление.