Тина Канделаки запустила продакшн-компанию
Тина Канделаки давно намекала, что к концу года поделится важной новостью — наконец стало известно, какой. Генпродюсер «Матч ТВ» разумно рассудила, что за видеоконтентом будущее — и сделала еще один шаг в освоении этого пространства: основала собственную продакшн-компанию Carbon Production для ivi Originals. Это значит, что теперь под руководством неутомимой Тины будет создаваться собственный уникальный контент, который затем можно будет посмотреть в онлайн-кинотеатре ivi.
По контракту компания Тины должна произвести не менее десяти проектов: сериалов и фильмов с участием больших звезд. Сейчас в производстве уже находится несколько из них.