Жерара Депардье обвинили в сексуальных домогательствах
Только гражданин России Жерар Депардье решил вопрос с налогами в Саранске, как в Париже его уже обвинили в новых преступлениях. Жерара обличила коллега — двадцатидвухлетняя комедийная актриса и танцовщица.
Имя пострадавшей не называется, известно только то, что она близкая подруга актера и что он дважды, 7 и 13 августа, домогался до нее в своем доме в Париже, когда они репетировали пьесу для театра, — о чем она сообщила правоохранительным органам 27 числа того же месяца. Депардье все обвинения, конечно, отрицает. Жерар — старинный друг ее отца и помогал девушке только советами по актерской части, так как ведет курсы в ее театральной школе.