Дженнифер Лопес и Алекс Родригес приобрели особняк в Лос-Анджелесе за 1,4 миллиона долларов
Дженнифер Лопес и Алекс Родригес приобрели дом в пригороде Лос-Анджелеса. Издание Variety сообщает, что покупка обошлась в 1,4 миллиона долларов. Особняк был построен в конце 40-х годов и неоднократно ремонтировался и перестраивался. Источники утверждают, что пара приобрела дом в качестве долгосрочной инвестиции: чтобы отремонтировать и сдавать, а в перспективе поселить там кого-то из членов семьи. Тем более что у певицы и спортсмена уже есть недвижимость в соседнем районе.