Эмили Ратаковски показала помолвочное кольцо
В конце февраля Эмили Ратаковски внезапно вышла замуж за актера и продюсера Себастиана Бэр-Маккларда. Это было настолько неожиданно, что некоторые поклонники модели поначалу подумали о розыгрыше. Но золотое обручальное кольцо на пальце Эмили говорило о том, что все максимально серьезно. Правда, пара решила связать себя узами брака так быстро, спустя всего пару недель после первого свидания, что Себастиан даже не успел купить любимой приличный бриллиант и предложение делал, надевая девушке на палец самодельное украшение из скрепки.
И вот спустя четыре месяца после того, как Эмили и Себастиан стали мистером и миссис Бэр-Макклард, избранник модели наконец преподнес ей достойный бриллиант. И не один — кольцо Эмили украшают сразу два внушительных камня. Один каплевидной формы, а другой — прямоугольной. Ратаковски уже поделилась фотографиями кольца в инстаграме.