Сыгравший в фильме «Большой Лебовски» Джефф Бриджес болен раком
Лауреат премий «Оскар» и «Золотой глобус» Джефф Бриджес поделился плохими новостями. В понедельник, 19 октября, он написал в твиттере о поставленном ему недавно диагнозе — лимфома. «Несмотря на то, что это тяжелое заболевание, я чувствую большое счастье в том, что у меня отличная команда врачей и благоприятные прогнозы на выздоровление, — рассказал актер. — Я приступаю к лечению и буду держать вас в курсе».
За свою карьеру Бриджес несколько раз выдвигался на «Оскар», в том числе и за одну из своих первых ролей — в фильме «Последний киносеанс». Престижную награду актер получил только в 2010 году. Признание Американской киноакадемии ему принесла работа в «Сумасшедшем сердце». Однако многие считают более известной роль Бриджеса в картине «Большой Лебовски». Также Джефф занимается искусством и фотографией. С 1977 года Бриджес состоит в крепком браке со Сьюзен Гэстон, у них три дочери.