Принц Гарри и Меган Маркл вернули Великобритании долг за ремонт своей резиденции
Принц Гарри и Меган Маркл вернули Великобритании £2,4 миллиона, которые были потрачены на реновацию Фрогмор-хауса.
Напомним, что после свадьбы в 2018-м Гарри и Меган отремонтировали коттедж в Виндзоре, чтобы жить там вместе с сыном Арчи. Резиденция, построенная в 1680 году Карлом II, находилась в печальном состоянии, когда герцог и герцогиня Сассекские туда заехали. Пришлось развернуть масшабную кампанию по реновации, однако ее результатами Гарри и Меган не успели толком насладиться, так как вскоре решили сложить с себя обязательства старших членов королевской семьи и переехать в Лос-Анджелес. Кроме того, пара настроилась обеспечивать себя самостоятельно и в качестве одного из первых жестов в новом статусе пообещала вернуть в Суверенный грант сумму, которая была потрачена на ремонт.
Пресс-секретарь герцога Сассекского официально подтвердил, что он полностью погасил долг, выплаты по которому начались в апреле 2020 года. Также он добавил, что коттедж останется британской резиденцией герцога и его семьи, сообщает Daily Mail. Подозреваем, что выплаты ускорило подписание контракта с Netflix на $150 миллионов.