Кристина Агилера, Кендалл Дженнер и другие гости вечеринки Дерека Бласберга в Лондоне
Когда дело доходит до веселья, никто не сравнится с Дереком Бласбергом. Вчера главный человек по моде на YouTube объединил усилия с редактором журнала LOVE Кэти Гранд и закатил вечеринку для своих многочисленных друзей, чтобы отметить подходящую к концу лондонскую Неделю моды. Гости собрались в мексиканском ресторане Decimo на последнем этаже отеля The Standard. И несмотря на то, что день был насыщен громкими показами, явка случилась отличная. Даже выходившие за несколько часов до этого на подиум Джиджи и Белла Хадид, Кендалл Дженнер и Джоан Смоллс не проигнорировали приглашения. Бруклин Бекхэм и Хана Кросс пришли по отдельности — теперь сомнений в том, что их роман в прошлом, уже нет. За новое поколение светского Лондона в этот вечер отвечали дочь Джуда Лоу Айрис, младшая сестра Кейт Мосс Лотти, дочь Рода Стюарта Рени. Тусовщики со стажем тоже не отставали — Кристина Агилера, Карен Элсон и Палома Фейт веселились ночь напролет.