Умер Игорь Малашенко
Меньше полугода назад «Татлер» писал о свадьбе одного из основателей НТВ Игоря Малашенко и журналистки Божены Рынски, которую они сыграли в ресторане «Мясной клуб» после семи лет гражданского брака. А 25 февраля поступили печальные новости — «Коммерсантъ» со ссылкой на свои источники сообщил, что Малашенко был найден мертвым в Испании. Божена Рынска информацию пока никак не прокомментировала.
Одной из первых в своем своем телеграм-канале новость прокомментировала Ксения Собчак: «Игорь Малашенко покончил с собой. Не могу прийти в себя. Благодарна ему за нашу совместную работу на президентской кампании. Считала его человеком порядочнейшим и очень креативным. Горжусь, что он возглавлял мой штаб... rip»
Вскоре первый комментарий на своем Facebook опубликовала и вдова Малашенко Божена Рынска: «Игорь лично мне говорил что не собирается умирать ещё месяца два назад. Плохо стало в ноябре. Он очень боялся суда и угроз». Затем на ее странице появилось еще несколько сообщений — в том числе и о том, что в Испанию ее супруг улетел внезапно и ночью, до этого он проходил лечение у психотерапевта.
27 февраля стало известно, что полиция Испании не нашла у Малашенко признаков насильственной смерти. Результаты аутопсии показали, что было самоубийство