Экс-принцесса Люксембурга Тесси Антони — о депрессии и давлении СМИ во время брака и при разводе
В 2017 году на сайте королевской семьи Люксембурга появилось официальное сообщение о разводе принца Луи Люксембургского и принцессы Тесси — после десяти лет брака они приняли решение расстаться, имея двух детей. Оправившись, Тесси Антони нашла в себе силы рассказать о том, как пережила непростой период в своей жизни. В подкасте Tell It Like It Is экс-принцесса со всем откровением описала то, как столкнулась сначала с жестокостью медиа, когда родила первого ребенка вне брака, а затем с депрессией во время развода. Последнее оказалось для нее тяжелее всего.
«Когда о разводе объявили публично, мое тело словно отказалось работать. Я буквально не могла нормально ходить, говорить, есть. Я так сильно переживала, что не находила в себе силы даже сходить за едой в магазин», — призналась Тесси. Ей потребовалось время, чтобы принять тот факт, что она не справляется с давлением, и это стало первым шагом к выздоровлению. «Развод — одна из самых болезненных вещей, с которыми мне пришлось столкнуться. Я потеряла почти всех друзей», — сказала бывшая принцесса.