Как знаменитости отметили католическое Рождество
Для католиков наступил главный праздник года — Рождество, которое они по традиции отмечают в кругу семьи. Первые лица государств и мировые знаменитости не исключение. В праздничный сезон они откладывают все свои дела, чтобы провести время с родными и близкими. Герцог и герцогиня Кембриджские встречали праздник в зимней резиденции королевы в Сандрингеме и по традиции поделились рождественской открыткой. Автором снимка стала сама супруга принца Уильяма. Мелания Трамп, прежде чем отправиться в президентскую резиденцию Мар-а-Лаго во Флориде, поздравила несколько десятков детей по телефону — первая леди каждый год помогает Санта-Клаусу выполнять свои обязанности. Бизнесмен Майкл Блумберг, надеющийся стать следующим президентом США, в рождественские каникулы побывал в своем родном городке Медфорд в штате Массачусетс. Как говорится, не забывай свои корни. Дженнифер Лопес отмечала праздник в Майами, так что теплая одежда ей не понадобилась, но в честь Рождества Джей Ло отправилась в спортзал в красной форме. Самая молодая миллиардерша мира Кайли Дженнер заказала у бренда Ralph & Russo одинаковые изумрудные платья для себя и своей дочери Сторми — с юных лет приучает малышку к красивой жизни.