Детали судебного дела между принцессой Хайей и эмиром Дубая будут обнародованы
Апелляционный суд Лондона постановил, что результаты судебной тяжбы Аль Мактума и принцессы Хайи должны быть преданы гласности. Несмотря на решение суда, детали дела остаются закрытыми, а эмир может подать апелляцию в Верховный суд Великобритании. Ранее Хайя обратилась в суд с просьбой защитить ее дочь от принудительного вступления в брак.
Принцесса Хайя, сбежавшая от Мохаммеда ибн Рашида Аль Мактума в феврале прошлого года, подала на развод и некоторое время скрывалась в Германии. Своих детей — 11-летнюю аль-Джалилу и 7-летнего Зайеда — она забрала с собой. Чтобы начать новую жизнь, Хайя захватила с собой $39 миллионов. На данный момент она находится в Великобритании, где и проходят многочисленные судебные заседания. Хайя лично присутствует на каждом заседании вместе со своим адвокатом Фионой Шеклтон, а ее бывший супруг пока не появился ни на одном из них.