Князь Альбер II и Шарлотта Казираги посетили Всемирный тур чемпионов в Монако
Внучка Грейс Келли Шарлотта Казираги отлично держится в седле — она с детства серьезно занимается конным спортом и даже участвовала во Всемирном туре чемпионов несколько лет назад. А на прошедших выходных пришла на турнир уже в качестве зрителя, ведь в августе представительница княжеского рода Монако во второй раз станет мамой.
В первый день соревнований Шарлотта появилась на ипподроме вместе с дядей — князем Альбером II, а на следующий день вручала награды победителям со своей матерью принцессой Каролиной, которая и привила дочери любовь к конному спорту.
Напомним, что в марте этого года Шарлотта объявила о помолвке с кинопродюсером Димитрием Рассамом. Свадьба была запланирована на август, но после известия о беременности Казираги торжество было решено перенести.