Кейт Миддлтон на гала-ужине в Музее Виктории и Альберта
Герцогиня Кембриджская радует своих почитателей вечерними выходами не так часто — платья в пол Кэтрин надевает всего несколько раз в год, по особенным случаям. 13 февраля был как раз такой — супруга принца Уильяма посетила благотворительный гала-ужин в Музее Виктории и Альберта.
Для выхода Кэтрин выбрала платье Gucci с бархатным бордовым поясом. В тон ему — клатч Prada.
Все собранные в ходе вечера средства будут отправлены на проекты, связанные с психическим здоровьем, — на эту тему герцогиня говорит с миром уже восемь лет, всячески поддерживая благотворительные инициативы в этой сфере.