Джефф Безос за день разбогател на $6,4 миллиарда
Пока одни компании теряют доход из-за пандемии коронавируса и оказываются на грани банкротства, Джефф Безос и его Amazon только выигрывают в сложившейся ситуации. На днях американский Forbes сообщил, что состояние богатейшего человека в мире увеличилось на $6,4 миллиарда, и это только за сутки. А все благодаря росту стоимости акций его компании. Эксперты связывают скачок с решениями, которые Безос принял на этой неделе. Он добавил в Amazon 100 тысяч рабочих мест, нанял новых сотрудников и увеличил почасовую оплату труда в США, Канаде и Европе — все, чтобы справиться с растущим объемом заказов.
Кстати, состояние Джеффа Безоса продолжает расти и на утро 16 апреля оценивается Forbes Real Time в $139.4 миллиарда.