Беременная Тина Кунаки снялась в клипе группы Pink Noise
22-летняя модель Тина Кунаки родила дочь Амазони два месяца назад, но до сих пор продолжает делиться с поклонниками проектами, которыми занималась во время беременности. 25 июня жена Венсана Касселя опубликовала в своем аккаунте в инстаграме фрагмент из психоделического ролика. Оказалось, что это дебютный клип группы Pink Noise на песню Too Hot, и Тина за несколько дней до рождения дочери сыграла в нем главную роль. Компанию ей составили британка Молли Констебл и несколько жаб. Режиссером видео стал француз Ким Шапирон, на счету которого несколько короткометражек и четыре полных метра. Кстати, в его фильме «Шайтан», который вышел в 2006 году, сыграл муж Кунаки Венсан Кассель.