Зои Кравиц опубликовала первые снимки со свадьбы
Вместо итогов года Зои Кравиц опубликовала то, чего ее поклонники ждали с 29 июня 2019-го, – кадры с очень закрытой свадьбы с актером Карлом Гусманом. На них Зои и Карл веселятся в компании подруг и коллег актрисы по сериалу «Большая маленькая ложь» – Риз Уизерспун, Николь Кидман, Лоры Дерн.
Ранее в сети были лишь фотографии звездных гостей, спешащих на вечеринку , и единственный снимок со скрытными молодоженами. Праздник проходил по-домашнему – в Париже, в трехэтажном доме отца невесты Ленни Кравица у Булонского леса.
Подробнее о торжестве рекомендуем прочесть в нашей подборке самых тихих свадеб 2019-го.