Селин Дион подписала свой первый крупный бьюти-контракт
За последний год в жизни Селин Дион произошло немало знаковых событий — о ней начали снимать фильм, она пересмотрела свой образ с помощью двух новых стилистов , а на этой неделе стало известно, что французский бренд L’Oréal Paris выбрал ее лицом своей линии для волос Excellence Hair Color. Это первый крупный бьюти-контракт в карьере Дион. Новая рекламная кампания с ее участием будет опубликована 22 апреля.
Актрисы — амбассадоры L’Oréal Paris, среди которых Джулианна Мур, Джейн Фонда и Блейк Лайвли, часто выходят на красные дорожки Каннского кинофестиваля в рамках мероприятий, организованных при поддержке бренда. Официальной информации по поводу присутствия Селин Дион в Каннах пока нет, но мы очень надеемся увидеть несколько ее новых образов.