Подробности первого королевского тура принца Гарри и Меган Маркл
У британской королевской семьи много традиций. Одна из них предписывает молодым семьям отправляться в официальное турне вскоре после свадьбы. Например, принц Уильям и Кейт Миддлтон всего через три месяца после торжественной церемонии в Вестминстерском аббатстве полетели в Канаду.
Вчера Кенсингтонгский дворец объявил, какая страна была выбрана для первого визита принца Гарри и Меган Маркл. В октябре супругам предстоит упаковать чемоданы и полететь в тур по Австралии, Фиджи, Королевству Тонга и Новой Зеландии. Кстати, именно эти страны вскоре после свадьбы посетили родители Гарри — принц Чарльз и принцесса Диана.
Во время поездки Гарри и Меган встретятся с представителями правительств стран, а также примут участие в открытии Invictus Games , которые пройдут в Сиднее с 20 по 27 октября. Это особенное событие для Гарри, ведь соревнования проводятся с 2014 года по его инициативе, а на прошлогодних играх в Канаде Меган впервые появилась в качестве его девушки.