Мелания Трамп провела традиционные пасхальные игры у Белого дома
При любом удобном случае первая семья США предпочитает покидать Вашингтон и отправляться в свою любимую резиденцию Мар-а-Лаго во Флориде. Именно там они и провели пасхальные выходные, но уже в понедельник должны были вернуться в столицу, чтобы принять участие в традиционных праздничных играх на лужайке перед Белым домом. Каждый год Дональд и Мелания Трамп приглашают несколько тысяч детей из семей военных, которые наперегонки катают пасхальные яйца по поляне и пишут письма служащим, находящимся вдали от дома. Кроме того, первая леди читает собравшимся одну из поучительных сказок.
Во время приветственного слова Дональд Трамп поблагодарил жену за организацию праздника, который она проводит уже третий раз: «Она очень трудилась над этим мероприятием, и без нее бы ничего не получилось. Это очень красиво. Мелания, спасибо тебе большое».