Вышел новый трейлер мультфильма «Королевский корги» — его должны увидеть все
В этом мире есть несколько вещей, к которым Елизавета II питает безусловную любовь, — ее родная страна Великобритания, тортики, принц Гарри и, конечно, корги. Последние заслуживают особого внимания. Именно со своими четвероногими друзьями, а не, например, с многочисленными внуками, Елизавета II позировала для обложки Vanity Fair летом 2016 года — показательно, не правда ли? И именно этим коротколапым собачкам посвящен новый мультипликационный фильм режиссера Бена Стассена «Королевский корги». А если быть точнее, одному конкретному псу.