Принц Уильям тайно переболел коронавирусом еще в апреле
Как оказалось, герцог Кембриджский был одним из тех, кто пополнил статистику заболевших коронавирусом еще в апреле. Такую информацию, ссылаясь на свои источники, опубликовало издание Page Six. Covid-19 был диагностирован у наследника престола в самый разгар пандемии, но было принято решение не сообщать об этом общественности, чтобы не сеять панику. При этом новости о болезни принца Чарльза, занимающего первое место в очереди на престол, и Бориса Джонсона, реально управляющего страной, видимо, подданных королевства не шокировали.
По сообщениям источника, состояние Уильяма было довольно серьезно, и некоторое время он даже испытывал сложности с дыханием. Его лечением занимались придворные медики. Герцог, как и положено, изолировался от окружающих в своей резиденции Анмер-Холл в Норфолке. При этом внук Елизаветы II принял решение не прерывать исполнение своих обязанностей и за апрель провел 14 видеовстреч с представителями различных медицинских учреждений и общественных организаций.