В честь принцессы Дианы назовут площадь в Париже
Площадь рядом с туннелем под мостом Альма, где в 1997 году погибла принцесса Диана, планируют назвать в ее честь. Это место и расположенный здесь монумент Пламя Свободы уже давно стали неофициальным мемориалом первой жены принца Чарльза. Еще до трагической аварии городские власти хотели назвать площадь именем оперной дивы Марии Каллас, но так этого и не сделали.
Чтобы утвердить название «площадь Дианы, принцессы Уэльской», городскому совету предстоит провести голосование. Оно состоится в июне. Однако уже сейчас официальные представители совета с уверенностью говорят, что инициатива будет одобрена: «Мы решили переименовать площадь, потому что она уже была выбрана парижанами и туристами в качестве места памяти Дианы».
Принцесса Диана погибла 31 августа 1997 года. Она ехала в машине вместе со своим возлюбленным Доди аль-Файедом, который погиб на месте аварии. Диана скончалась в больнице через несколько часов. Виновником аварии назвали водителя Анри Поля, который находился за рулем в состоянии алкогольного опьянения.