Принцесса Анна посетила Неделю моды в Лондоне
Принцесса Анна дебютировала на Неделе моды в Лондоне. К сожалению, не на подиуме, а в роли почетного гостя. 18 февраля Анна вручила награду в рамках премии Елизаветы II в области развития британской моды и дизайна. Ее лауреатом была признана Рош Махани, которой принадлежит бренд Alighieri, создающий украшения из экологичных материалов.
На церемонии принцесса познакомилась и с другими британскими дизайнерами, а также была представлена главному редактору журнала British Vogue Эдварду Эннинфулу. Уверены, Анна осталась довольна визитом, поскольку является президентом Британской ассоциации моды и текстиля.
Напомним, большим fashion-событием в 2018 году стало появление Елизаветы II на показе Ричарда Куинна в Лондоне.