У короля и королевы Бутана родился второй сын
В официальном инстаграме короля Бутана Джигме Кхесара Намгьял Вангчука опубликовано объявление о том, что в его семье появился еще один ребенок. 19 марта королева Джецун Пема Вангчук родила мальчика. Сейчас она и новорожденный чувствуют себя хорошо, говорится в сообщении, а старший сын супругов, принц Джигме, рад встрече с братом.
Даже такое объявление не обошлось без упоминания пандемии коронавируса. «Несмотря на то, что это является большой радостью для королевской семьи и всех жителей Бутана, Их Величества хотели бы напомнить всем, что важно оставаться думающими, ответственными и заботливыми по отношению друг к другу людьми во время распространения вируса COVID-19. Король и королева думают и молятся о всех, кого затронула эта пандемия», — сказано в заключении поста.
Напомним, старшему сыну короля и королевы Бутана, принцу Джигме Намгьел Вангчуку, сейчас уже 4 года. Его фотографии появляются в Сети нечасто. Бутанского принца часто сравнивают с британским — сыном Кейт Миддлтон и принца Уильяма Джорджем.