Руни Мара и Хоакин Феникс стали родителями
Руни Мара и Хоакин Феникс давно прославились как одна из самых скрытных пар Голливуда — даже на красной дорожке они, как правило, позируют не вместе, а сольно. Так что официальных сообщений о скором прибавлении в семье поклонники от них даже не ждали. Новость о том, что Руни беременна, просочилась в прессу в мае благодаря снимкам папарацци. Таким же образом стало известно и о том, что Мара и Феникс стали родителями. На днях фотографы смогли снять актрису в Лос-Анджелесе, и, судя по снимкам, она родила уже некоторое время назад: несмотря на объемную одежду, на кадрах прекрасно заметно отсутствие живота. Разумеется, подробностей о том, как назвали малыша и когда он появился на свет, в ближайшее время ждать не приходится.
Хоакин и Руни познакомились на съемках фильма «Она» в 2012 году, но до начала их романа прошло еще четыре года, когда они снова встретились на съемочной площадке — на этот раз картины «Мария Магдалина». Летом 2019 года состоялась помолвка, но никакими подробностями состоявшейся или будущей свадьбы актеры делиться с прессой не стали.
Вам также может быть интересно: