В Сети появилось ранее не опубликованное интервью с Меган Маркл
Сентябрьский номер британского Vogue в 2019 году был во всех смыслах уникальным. Приглашенным редактором этого выпуска стала герцогиня Сассекская Меган. На днях в официальном аккаунте принца Гарри и его супруги были подведены итоги сотрудничества монаршей особы с изданием и опубликовано архивное видео ее беседы с Эдвардом Эннинфулом. В посте приведена статистика: номер, выпущенный с участием Меган Маркл, стал самым продаваемым в истории британской версии журнала — он разошелся всего за 10 дней.
Опубликованное видео на две с половиной минуты было снято в Лондоне в августе 2019 года. В нем Меган Маркл и Эдвард Эннинфул вспоминают, как герцогиня связалась с главным редактором British Vogue, как они работали над выпуском. В рамках беседы Меган и Эдвард позвонили героиням обложки Forces for Change и поблагодарили каждую за участие. Все без исключения были рады услышать герцогиню Сассекскую.