Принц Уильям и Кейт Миддлтон поздравили принца Гарри и Меган Маркл с рождением первенца
6 мая у принца Гарри и Меган Маркл родился сын. Звезды и политики, в числе которых оказались Мишель Обама и Приянка Чопра, сразу же начали поздравлять герцога и герцогиню Сассекских с пополнением. Высказался и отец Меган Томас Маркл. Оставались только новоявленные дядя и тетя малыша — принц Уильям и Кейт Миддлтон. Сегодня у них было назначено официальное мероприятие — супруги дали старт регате King's Cup в Гринвиче. Там-то Уильям и прокомментировал журналистам рождение племянника.
«Мы очень взволнованы и с нетерпением ждем встречи с ними в ближайшие дни, когда все уляжется. Я рад приветствовать своего брата в обществе людей, лишенных сна, которые занимаются воспитанием детей», — заявил герцог Кембриджский журналистам. Кейт поддержала высказывание супруга доброй и понимающей улыбкой, а также добавила: «Это особенное время, у Луи и Шарлотты только что были дни рождения. Это прекрасное время для появления ребенка, в воздухе весна».