Рианна пожертвовала на борьбу с коронавирусом $5 миллионов
Вслед за Блейк Лайвли, Джастином Тимберлейком, Леди Гагой и другими знаменитостями в борьбу с коронавирусом включилась и Рианна. Благотворительный фонд певицы Clara Lionel Foundation выделил $5 миллионов на поддержку больниц и врачей, которые сейчас борются за жизни и здоровье пациентов, заразившихся вирусом. В первую очередь средства будут направлены на помощь госпиталям, обслуживающим наименее обеспеченные слои населения в Америке, Карибском бассейне и Африке и испытывающим острую нехватку необходимых лекарств и оборудования. Деньги также будут использованы для поддержки продовольственных банков в США.