Как попасть на двойное свидание с Джорджем и Амаль Клуни в их доме на Комо?
Свидание с Джорджем Клуни — ну не мечта ли? И теперь эта мечта может стать реальностью. Правда, вместе с Джорджем будет его жена Амаль. Так, впрочем, даже лучше. Супруги готовы пригласить в свой дом на Комо одну пару и провести с ней двойное свидание. Таким образом Джордж и Амаль дали старт новому сбору средств на благотворительной онлайн-платформе Omaze. Все деньги будут переданы в фонд Clooney Foundation for Justice.
Что же нужно сделать для того, чтобы провести приятный вечер со вкусным ужином и вином в компании Джорджа и Амаль? Просто принять участие в лотерее.