Нери Оксман ушла от Брэда Питта
Прошло два месяца с тех пор, как западные СМИ сообщили, что у Брэда Питта роман с профессором MIT Нери Оксман, а актер так и не подтвердил отношения. И уже вряд ли это сделает. Портал The Boston Globe сообщил, что Оксман предпочла Питту другого. На прошлых выходных Нери видели в Париже в компании основателя хэдж-фонда Pershing Square Capital Management миллиардера Билла Экмана.
Экман, большой любитель тенниса, участвовал в турнире Finance Cup, который проводится среди деятелей финансового сектора. Оксман болела за бизнесмена с трибун, а потом была его плюс один на вечеринке.