Мэттью Макконахи стал профессором Техасского университета
Летние каникулы на следующей неделе закончатся не только у школьников, но и у Мэттью Макконахи. Правда, голливудский актер все же не сядет за парту, а будет сам учить студентов факультета радио и телевидения. Притом в статусе профессора. С 2015 года он преподает учащимся Техасского университета в городе Остин сценарное мастерство, а теперь удостоился и нового почетного звания. В официальном заявлении сказано, что Мэттью продемонстрировал «выдающуюся работу в качестве учителя и наставника». Говорят, у Макконахи отличный контакт со студентами, а кроме того, он активно поддерживает их инициативы вне стен учебного заведения.
Так что если с актерской карьерой что-то пойдет не так, у Мэттью всегда есть запасной вариант. Макконахи снялся более чем в 50 фильмах и сериалах, включая «Настоящий детектив», «Интерстеллар» и «Далласский клуб покупателей», за который в 2014 году он получил «Оскар» и «Золотой глобус».