Африканский тур принца Гарри и Меган Маркл: день второй
23 сентября стартовал официальный тур принца Гарри и Меган Маркл по Африке. Как и предыдущий день, 24 сентября они проводят в Кейптауне. Первой в программе значилась встреча на пляже Монвабиси с представителями благотворительной организации Waves for Change, которая помогает молодым людям заботиться о своем психологическом здоровье с помощью занятий серфингом. Меган не воспользовалась возможностью примерить гидрокостюм и приветствовала инструкторов Waves for Change в белой рубашке, черных скинни и джинсовой куртке. В этой же форме Меган присоединилась к танцу серферов, который, скорее всего, был своеобразной разминкой перед занятиями.
Также в первой половине дня Меган и Гарри успели пообщаться с сотрудниками Lunchbox Fund, которые собирают обеды для школьников из деревень и маленьких городов ЮАР, которые нуждаются в помощи. Это одна из тех организаций, которым герцог и герцогиня просили жертвовать средства своих гостей на свадьбе .