Ким Кардашьян рассказала о том, как Канье Уэст относится к ее откровенным фото
В погоне за лайками Ким Кардашьян готова почти на все, например, встать за плиту в одном нижнем белье. Именно такое фото недавно появилось в ее аккаунте. Став гостьей шоу Эллен Дедженерес, инстаграм-дива рассказала историю создания фотографии: «Я действительно делала брауни и торт на день рождения подруги. Мы с девочками поехали в Палм-Спрингс. Этот наряд был у меня под спортивным костюмом, но иногда нужно делать что-то такое для инстаграма. Мы устроили небольшую импровизированную фотосессию. Но я не расхаживала по кухне в таком виде», — поделилась Ким. «Понимаю, — парировала Дедженерес. — Так можно обжечься».
«Или могут возникнуть проблемы с мужем из-за слишком большого количества таких фото, — призналась Ким, добавив, что Канье не приветствует появление подобных снимков на ее странице. — Он хочет, чтобы я оставалась собой и чувствовала себя уверенно, но все же это беспокоит его».
На вопрос о том, почему же, несмотря на возражения мужа, она продолжает публиковать откровенные фото, Кардашьян ответила: «Это происходит волнообразно. Иногда я думаю: "Ок, я буду консервативна в своем инстаграме". А иногда мне необходимо продемонстрировать, что я довольна собой после того, как отлично потренировалась. Тогда я публикую что-то, а он расстраивается. Это циклично».