Николь Кидман рассказала о воспитании детей в новом интервью
Незадолго до выхода второго сезона сериала «Большая маленькая ложь» одна из главных звезд и сопродюсер проекта Николь Кидман украсила обложку Vanity Fair и дала изданию большое интервью. На некоторых кадрах актриса позирует в привычном образе, а на некоторых предстает с радикальной короткой стрижкой.
В интервью Николь рассказала, что суета Голливуда ей чужда, поэтому уже 13 лет она с мужем Китом Урбаном и дочерьми 10-летней Сандей и 8-летней Фейт живет в Нэшвилле. Здесь гораздо проще скрыться от внимания папарацци, нежели в Лос-Анджелесе. Кидман признается, что ей нравится быть женой музыканта, следить за расписанием тура мужа. Еще она убеждена, что родители не должны склонять детей к тому, чтобы они пошли по их стопам: «Я поняла, что нельзя заставлять детей делать что-то. Ты можешь лишь слегка подтолкнуть их, но мотивация — это очень сложная вещь. Меня никто не мотивировал на то, чтобы я стала актрисой. Наоборот, меня пытались удержать от этого». По словам Николь, она использует непопулярные методы воспитания: «У них нет телефонов, я не позволяю им заводить инстаграм. Стараюсь сохранять какие-то границы».