Принцесса Норвегии Марта Луиза снимает собственное реалити-шоу
Старшая дочь короля Норвегии Харальда V, занимающая четвертое место в очереди на престол, ведет совсем нетипичный для принцессы образ жизни. Несколько лет назад Марта Луиза открыла центр альтернативной медицины, выпустила две книги о своих паранормальных способностях, еще несколько сборников поэзии, а также уверяет, что общается с ангелами и животными. Бойфренд у принцессы соответствующий — американский эзотерик Шаман Дюрек, духовный наставник Гвинет Пэлтроу и других звезд. Теперь Марта Луиза решила освоить новую профессиональную область — она запустит реалити-шоу о своей жизни. Рассказать героине есть о чем — в этом можно не сомневаться.
Проект «Марта» выйдет на норвежском канале TV2 в следующем году, но съемки уже начались. Принцесса хочет, чтобы он получился откровенным, но не скандальным. «Я публичный человек, и пресса много пишет обо мне. Этот реалити-сериал — возможность показать мою жизнь по-другому», — комментирует проект главная героиня. Появится ли в кадре Шаман Дюрек, создатели не сообщают.
Съемки проекта начались в очень непростое для Марты и ее семьи время. В рождественскую ночь прошлого года бывший муж принцессы писатель Ари Бен покончил с собой. У них с Мартой Луизой осталось три дочери — Мод Анжелика, Лия Исадора и Эмма Таллула. По словам Марты Луизы, ее семья все еще остро переживает это горе.