Жена Джона Траволты Келли Престон умерла от рака
«Утром 12 июля 2020 года Келли Престон, любимая жена и мать, ушла от нас после двух лет борьбы с раком груди», — гласит сообщение от семьи актрисы. Келли Престон и ее супруг Джон Траволта решили не выносить на публику борьбу с болезнью, поэтому известие стало полной неожиданностью. Позже новость подтвердил сам актер. «С тяжелым сердцем сообщаю вам, что моя прекрасная жена Келли проиграла двухлетнюю борьбу с раком молочной железы. Она мужественно боролась при многочисленной поддержке, — написал Траволта в инстаграме. — Я и моя семья всегда будем благодарны ее врачам и медсестрам из MD Anderson Cancer Center, всем медицинским центрам, которые помогали нам, а также друзьям и близким, которые были рядом. Любовь и жизнь Келли навсегда останутся в нашей памяти. В ближайшее время я буду поддерживать своих детей, которые потеряли мать, поэтому простите заранее, если вы не услышите ничего от нас какое-то время. Но, пожалуйста, знайте, что я буду чувствовать вашу поддержку на протяжении недель и месяцев, которые понадобятся нам на восстановление».
Представитель пары также добавил: «Она была яркой, красивой и любящей душой, которая глубоко переживала за других и давала жизнь всему, к чему прикасалась. В настоящее время ее семья просит всех отнестись с пониманием и уважать их личную жизнь».