Мелания Трамп приняла участие в гала-вечере имени Авраама Линкольна
Похоже, первая леди США окончательно оправилась от операции на почках. После долгого отсутствия она возвращается к публичной деятельности. Пока ее супруг встречался в Сингапуре с Ким Чен Ыном, Мелания приняла участие в торжественном гала-вечере в память об Аврааме Линкольне. Событие прошло в театре Форда — том самом театре, где 14 апреля 1865 года был убит 16-й президент США.
В конце церемонии Мелания в платье Escada вышла на сцену и взяла слово — в своей речи она поблагодарила всех участников вечера и поздравила лауреатов премии Авраама Линкольна: «Сегодня мы все вспоминаем о силе, которую искусство имеет в американской культуре». Отчет о мероприятии тут же появился в официальном аккаунте первой леди в соцсетях.