Джессика Честейн впервые стала мамой
Актриса Джессика Честейн крайне редко балует поклонников новостями о своей личной жизни. Ее свадьба с исполнительным директором бренда Moncler Джаном Лукой Пасси ди Преполузо летом прошлого года стала для всех полной неожиданностью — несмотря на то, что на тот момент они встречались уже пять лет, о помолвке известно не было. А сегодня издание Page Six сообщило о том, что в молодой семье произошло пополнение — у Джессики и Джана Луки родилась дочь. Девочка появилась на свет с помощью суррогатной матери около четырех месяцев назад. Ее назвали Джульеттой Пасси Честейн.
Фотографам удалось заснять родителей с малышкой, направляющимися на осмотр в детскую клинику, а около месяца назад Честейн гуляла с коляской в перерывах между съемками фильма в Бостоне. По информации Page Six, Джульетта уже успела совершить свое первое трансатлантическое путешествие — на прошлой неделе она летала в Париж, где ее мама присутствовала на торжественном включении рождественской иллюминации в Galeries Lafayette.