Организаторы Каннского кинофестиваля представили список вошедших в программу фильмов
3 июня на официальном сайте Каннского кинофестиваля была опубликована программа этого года. В этот раз без категорий — лишь список фильмов, прошедших отбор. Напомним, фестиваль должен был пройти на Лазурном берегу в период с 12 по 23 мая, однако из-за пандемии коронавируса его сначала было решено перенести, а затем и вовсе отменить.
Всего в программу вошло 56 картин — оргкомитет решил таким образом поддержать их грядущие премьеры в кинотеатрах и показ на других кинофестивалях. При этом выходить отобранные фильмы будут с соответствующей пометкой Канн.
Так кто же оказался среди фаворитов? Открывают список «Французский диспетчер» Уэса Андерсона, «Лето 85-го» Франсуа Озона, «Настоящие матери» Наоми Кавасе, эпизоды мини-сериала «Топорик» Стива Маккуина и «Душа» Пита Доктера. Также были отобраны «Еще по одной» Томаса Винтерберга и «По дороге в страну счастья» Лим Сан Су. С полным списком можно ознакомиться на сайте.