Сын певицы Валерии Арсений Шульгин сделал предложение возлюбленной
21-летний Арсений Шульгин сделал предложение руки и сердца своей возлюбленной Лиане Волковой в ресторане с панорамным видом на Москву-Сити. Пока девушка ждала Арсения, на одной из башен пошла бегущая строка: «Лиана, ты выйдешь за меня замуж?» Затем появился и сам Шульгин-младший с кольцом, и Лиана ответила согласием. «Я люблю тебя! Пересматривая видео, снова плачу. Вот так Сеня позвал меня на обычное свидание. Про камеры я не знала, была скрытая видеосъемка», - поделилась Лиана в инстаграме.
Мама тоже в восторге: Валерия поделилась видео с предложением и поздравила пару с обручением: «Арсений сделал предложение Лианочке. Как же трогательно и романтично! Сколько смотрю, столько плачу. Каждая девушка хотела бы такой сюрприз. Здорово, что это событие было зафиксировано на скрытую камеру. Именно с этого момента начинается история этой молодой семьи. Пусть все наши детки будут счастливы», — поделилась певица.
Впрочем, времени на подготовку торжества немного. Валерия и Иосиф Пригожин успели поделиться, что свадьбу они планируют на конец августа или начало сентября. Правда, от их помощи в организации Арсений уже отказался и заявил, что родителей хочет видеть исключительно в роли гостей.