Мэри-Кейт Олсен хочет в срочном порядке развестись с Оливье Саркози
Еще один звездный развод грядет в этом году. Как стало известно TMZ, еще в апреле Мэри-Кейт Олсен обратилась в нью-йоркский суд, чтобы расторгнуть брак с Оливье Саркози. Рассмотрение дела откладывается из-за пандемии коронавируса, однако бывшая актриса пытается ускорить процесс. Дело в том, что не так давно адвокат Олсен получил от представителя Саркози уведомление, что банкир намерен выселить экс-возлюбленную из общих апартаментов. Собирать вещи Мэри-Кейт может до 18 мая. По ее словам, Оливье уже расторг договор аренды. Теперь только начало бракоразводного процесса может помочь совладелице бренда The Row сохранить недвижимость.
Мэри-Кейт Олсен и Оливье Саркози поженились в 2015-м, а встречаться начали тремя годами ранее. У них нет общих детей, но дизайнер участвовала в воспитании сына и дочери банкира от первого брака.