Принц Уильям прокомментировал расследование вокруг интервью принцессы Дианы
В ноябре 1995 года принцесса Диана появилась в студии программы Panorama канала BBC и дала, пожалуй, самое откровенное интервью в истории британской королевской семьи. Впервые леди Спенсер озвучила публично, почему она и ее супруг принц Чарльз расстались. «Нас в браке было трое», — прозвучала ставшая знаменитой фраза, многое рассказавшая об отношениях между наследником престола и его законной женой.
С принцессой тогда разговаривал репортер Мартин Башир. Он же, как стало известно позднее, пошел на многое ради этой профессиональной победы. В ноябре 2020 года ITV показали в эфире расследование, доказывающее, что Башир использовал поддельные документы, чтобы уговорить Диану прийти на запись. В частности, журналист показывал ее брату Чарльзу Спенсеру поддельные банковские выписки, из которых якобы следовало, что за принцессой следили. Спенсер подтвердил это и добавил, что, если бы не документы, он бы ни за что не согласился познакомить сестру с Баширом.