Брэд Питт, Леонардо ДиКаприо и другие на премьере фильма «Однажды в…  Голливуде» в Лондоне
До российской премьеры нового фильма Квентина Тарантино «Однажды в… Голливуде» осталось всего несколько дней. А пока насладиться экранными страстями могут британские зрители — вчера основной актерский состав и режиссер прошлись по дорожке перед кинотеатром Odeon в Лондоне. Событию не помешали ни дождь, ни ветер. Марго Робби бесстрашно позировала в летящем платье с глубоким декольте, а Брэд Питт и Леонардо ДиКаприо ослепительно улыбались фотографам и лишь изредка снимали солнцезащитные очки. Квентин Тарантино прилетел в британскую столицу с женой Даниэлой Пик, которая ни на шаг не отходила от супруга. Из тех, кто в фильме не снимался, но очень хотел его посмотреть, оказались Гай Ричи и Лотти Мосс.