Яна Рудковская выставила почти сотню нарядов на продажу — и все это ради благотворительности
В базе частных продавцов resale-платформы Oskelly в конце сентября добавилось имя, которое заставит ценительниц Chanel, Louis Vuitton, Dolce & Gabbana и Christian Dior моментально перейти в онлайн-магазин — часть своей коллекции вечерних платьев и коктейльных нарядов выставила Яна Рудковская.
«Мне нравится, что культура resale становится популярной в России. Давать второй шанс своими вещам — хороший тон в условиях экологии XXI века и возможность сохранить как можно больше природных ресурсов, ведь мода — одна из самых токсичных индустрий для нашей планеты», — прокомментировала Яна свое решение.
Всего на продажу выставлено 89 вещей — обычно примерно такое же количество луков каждый сезон представляют крупные дома домы. В результате широкого жеста Рудковской не только планета вздохнет с облегчением, но и будет сделано много полезных дел — часть средств от продажи своего гардероба героиня Tatler распорядилась направить на благотворительность.