Джиджи Хадид впервые показала свои фото во время беременности
До рождения первенца Джиджи Хадид и ее бойфренда Зейна Малика остаются считаные дни — по словам инсайдеров, они уже активно готовятся к родам и ожидают пополнения в начале сентября.
«Зейн и Джиджи очень взволнованны, им нравится вместе переживать все это. Они счастливы, что малыш в порядке и пока все идет гладко. Они оба читают книги о родительстве и весело проводят время, оформляя детскую и выбирая вещи», — сообщает портал E! News.
Тем временем Джиджи, которая за всю беременность ни разу не появилась на публике и до этого момента не поделилась ни одним фото, на котором было бы видно ее фигуру, впервые показала себя с животом в инстаграме. А в описании поставила дату — 26.07.2020. Возможно, так модель решила увековечить свою первую фотосессию во время беременности. Но армию поклонников уже не остановить — в комментариях пару поздравляют с первенцем. Хотя официальных подтверждений пока не было.