Виктория Лопырева и Игорь Булатов: первый официальный комментарий пары
«Он непубличный человек, далек от шоу-бизнеса, и мне это очень нравится. Я всегда хотела, чтобы рядом был не тот, кто умеет красиво говорить, а тот, кто много делает. Любимый буквально пылинки с меня сдувает, особенно сейчас, когда я жду первенца», — говорила в интервью «Комсомольской правде» в декабре прошлого года Виктория Лопырева, но имени своего избранника категорически не называла. Впрочем, долго скрывать отца своего ребенка телеведущей не удалось. На днях она попала в объективы фотокамер вместе с Игорем Булатовым, первым вице-президентом группы компаний «Ташир». Снимки не оставили сомнений в характере их отношений.
Tatler связался с пресс-секретарем Игоря Булатова Евгенией Вячеславовой, которая сказала следующее: «Господин Булатов не комментирует личную жизнь. Прошу отнестись к этому с пониманием. Единственное, что я могу сообщить, это то, что с бывшей супругой они живут раздельно и находятся в разводе».
Бывшая супруга – это дочь президента «Ташира» Самвела Карапетяна Тата. У пары двое детей. Младшая дочь родилась в июле прошлого года.