Сумки, принадлежавшие Джейн Биркин, Кейт Мосс и Алексе Чанг, будут выставлены в Музее Виктории и Альберта
Музей Виктории и Альберта объявил о начале продажи билетов на выставку Bags: Inside Out, организованную при поддержке бренда Mulberry. Откроется она 21 ноября, а пока можно примериться к тому, что хочется увидеть в первую очередь. Многие экспонаты экспозиции уникальны и ничем не заменимы: например, самая первая Hermès Birkin, которую носила сама муза модного дома, актриса Джейн Биркин , а также аксессуары, принадлежавшие супермодели 1990-х Кейт Мосс и дизайнеру Алексе Чанг. С помощью других образцов организаторы выставки обещают рассказать историю сумки, этого мультифункционального аксессуара гардеробов всех времен и народов. Словом, если окажетесь в Лондоне, обязательно загляните. Правда, открыт музей лишь пять дней в неделю: со среды по воскресенье.