Андрей Звягинцев снимет фильм о том, «о чем не принято говорить»
Лауреат премии Каннского жюри Андрей Звягинцев объявил о начале работы над новой картиной. Ни название, ни детали сюжета, ни дата премьеры неизвестны. Все, чем режиссер посчитал нужным поделиться, — это общий портрет главного героя. Им станет богатый человек средних лет, у которого есть семья и недвижимость на побережье Средиземного моря. «Мы снимаем новое кино о том, что сейчас волнует всех, касается всех, о чем не принято говорить», — рассказывает Звягинцев. Продюсер ленты Илья Стюарт тоже не посчитал нужным внести ясности и лишь напомнил, что «кино Звягинцева — это всегда зеркало нашей действительности».