Дональд и Мелания Трамп выступили с речью в Международном университете Флориды
Прошедшие выходные президент США Дональд Трамп с супругой Меланией и 12-летним сыном Бэрроном провели в своей любимой резиденции Мар-о-Лаго во Флориде. Но посвятить все время тихому семейному отдыху не удалось — в понедельник перед вылетом в Вашингтон Трампы отправились в Международный университет Флориды, где в этот день собрались сторонники действующего главы государства. 45-й президент выступил с речью о политическом кризисе в Венесуэле. Чтобы представить супруга, к микрофону в шелковом платье Gabriela Hearst с цветочным принтом вышла Мелания.
А чуть раньше в этот же день первая леди побывала в детской больнице Майами, где открыла зеленый сад для маленьких пациентов и вместе в двумя девочками, проходящими здесь лечение, выпустила на свободу бабочек. Ее муж тем временем играл в гольф. Вечером Дональд, Мелания и Бэррон уже вернулись в Белый дом.