О Карле Лагерфельде напишут книгу
О Карле Лагерфельде, легендарном креативном директоре Fendi и Chanel, написано и снято уже немало фильмов и книг. Планируется, что к 2021 году эта коллекция пополнится еще одной биографией. За нее возьмется экс-глава французского подразделения издания о моде WWD и журнала W Уильям Миддлтон. Договор с издательством HarperCollins уже подписан, впереди переговоры с модным домом Chanel — на данный момент неизвестно, выразят ли они готовность участвовать в проекте.
Миддлтон обещает, что это будет «нетипичная биография» объемом в 250-300 страниц. В комментарии WWD он подчеркнул, что очень уважает Лагерфельда и восхищается его творчеством. Многие коллекции он успел обсудить с маэстро лично — во время работы в WWD и W он каждый сезон ездил на превью коллекций Chanel.