В Швеции украли регалии королевской семьи
В шведском городке Стренгнес произошло ограбление, которое могло бы послужить сюжетом для фильма. Неизвестные вынесли из местного собора королевские регалии прямо среди бела дня.
Преступники похитили корону и державу короля Карла IX, а также корону его жены Кристины. Драгоценности, конечно, находились под сигнализацией в специальном стеклянном корпусе. Но бандиты обманули охранную систему, украли регалии и скрылись с ними на пришвартованном неподалеку катере.
Полиция ищет злоумышленников уже два дня. Но пока у стражей порядка нет даже подозреваемых.
Кстати, это не первый случай подобной кражи в Швеции. В 2013 году из собора Вестероса украли корону и скипетр короля Юхана III. Через несколько дней полиция получила анонимную записку с местонахождением драгоценностей — пропажу обнаружили в мусорном баке.