5 московских рыбных ресторанов, где вы будете ждать следующего лета
Шеф Никита Новгородов подает гостям свежайшие рыбу и морепродукты с лучшей приправой — великолепным видом на Москву-реку и храм Христа Спасителя в новом ресторане «Рыбный остров». В заведении есть все, чего желает ваша избалованная щедрыми на дары моря Марбельей и Сардинией душа.
Еще один повод провести последние теплые деньки на веранде «Рыбного острова» — спецпредложение для любителей устриц. В четверг — особые блюда для девушек, а в пятницу — для их мужчин. Среди позиций специального меню — тартар из крымских устриц с манго и ежевичной икрой, холодный суп из устриц и консоме из томатов, устрица гриль с рисом венере и соусом из лобстера и многое другое.