Судебный процесс по делу Джонни Деппа завершен — Эмбер Херд выступила с открытым обращением
Долгих три недели длились судебные разбирательства между Джонни Деппом и британским таблоидом The Sun, который актер обвинил в клевете. В 2018 году издание опубликовало статью, в которой было сказано, что Депп избивал свою бывшую жену Эмбер Херд. Она проходила по делу как свидетель, но в итоге сыграла едва ли не более важную роль, чем основные участники процесса.
В четверг в суде Лондона состоялось завершающее слушание. Адвокат Джонни Дэвид Шерборн в своем финальном обращении сказал: «Для господина Деппа важно очистить свое имя от этого ужасного обвинения… Он потерял все — и под этим я подразумеваю его репутацию. Речь не о деньгах». Шерборн заявил, что из-за ложных обвинений Депп вошел в «галерею абьюзеров» движений #MeToo и Time’s Up, а также добавил, что Джонни придерживается ценностей «южного джентльмена», который «никогда в жизни не бил женщину».
Экс-возлюбленная Деппа Эмберд Херд в своих свидетельских показаниях уверяла, что на протяжении трех лет совместной жизни с актером была жертвой домашнего насилия. Адвокаты The Sun построили линию защиты, основываясь на 14 случаях избиений, которые Эмбер под присягой описала во всех подробностях. Депп отрицал каждый из эпизодов, заявляя, что жертвой в этих отношениях был именно он.