Шакира не заплатила Испании налоги в размере $16,5 миллиона
Налоговая служба Испании уведомила адвокатов певицы Шакиры о том, что в ее отношении может быть заведено уголовное дело по факту неуплаты в государственную казну налогов на сумму $16,5 миллиона. Об этом 7 декабря сообщило издание El Pais. Дело в том, что согласно испанскому законодательству человек, проживающий на территории страны более полугода, автоматически становится ее налоговым резидентом и должен платить отчисления от любого полученного дохода. Колумбийская певица с 2011 года живет в Барселоне вместе со своим возлюбленным футболистом Жераром Пике. Однако в налоговых декларациях за период с 2011 по 2014 год Шакира указала, что большую часть времени она проводила не в Испании, а на Багамах. Государственные органы заподозрили, что девушка сделала это с целью уклониться от выплат, и начали расследование.
Представители певицы ее вину отрицают и утверждают, что ситуация возникла из-за разницы в трактовке такого понятия, как постоянное проживание на территории страны. По заверениям адвокатов, Шакира готова сотрудничать с властями и выполнить все свои налоговые обязательства.