Мел Би рассказала о попытке самоубийства
В апреле прошлого года участница группы Spice Girls Мелани Браун обвинила своего бывшего мужа Стефана Белафонте в побоях, принуждении к оргиям, моральном насилии и подала в суд. Во время одного из слушаний певица упомянула, что из-за этого она пыталась покончить с собой. Теперь Мелани решила более подробно рассказать о том, что случилось в 2014 году, когда она приняла 200 таблеток аспирина.
«Как только я проглотила последнюю таблетку, я поняла, что не хочу уходить. "Мелани, что ты делаешь?" — подумала я. Самоубийство не было ответом. Мне нужно было оценить свою жизнь. Мне нужно было в больницу», — описала случившееся Мелани в своей новой книге Brutally Honest, которая появится в книжных магазинах США 27 ноября.
После того, как Мелани поняла, что наделала, она хотела выйти из ванной, но дверь заклинило и ей пришлось выбивать ее.
После попытки суицида Мел лечилась от повреждений, которые аспирин в таком количестве нанес ее почкам и печени. Но, как говорит певица, самое страшное — то, что об этом узнала ее старшая дочь и спросила, зачем она это сделала.