Елизавета II опубликовала заявление о будущем принца Гарри и Меган Маркл
Сегодня королева Елизавета II встретилась с принцами Чарльзом, Уильямом и Гарри в своей резиденции в Сандрингеме, чтобы обсудить дальнейшее будущее своего внука Гарри и его жены Меган, которые пожелали сложить с себя полномочия членов королевской семьи. Сразу после завершения двухчасовых переговоров королева опубликовала официальное заявление, в котором впервые высказалась о сложившейся ситуации:
«Сегодня в нашей семье состоялась конструктивная дискуссия о будущем моего внука и его семьи. Моя семья и я полностью поддерживаем желание Гарри и Меган начать новую жизнь как молодая семья. Хотя мы бы предпочли, чтобы они оставались работающими на постоянной основе членами королевской семьи, мы уважаем и понимаем их желание быть более независимыми, оставаясь при этом ценной частью семьи.
Гарри и Меган ясно дали понять, что не хотят полагаться на государственные средства, поэтому было решено, что будет предусмотрен переходный период, в течение которого герцог и герцогиня Сассекские будут проводить время в Канаде и Великобритании. Есть сложные вопросы, которые нужно решить, предстоит проделать определенную работу, но я попросила, чтобы окончательные решения были приняты в ближайшие дни».