Наоми Кэмпбелл, Вика Газинская и другие гости гала-вечера #BoF500
Вчера в Париже объявили имена пятисот самых влиятельных людей мировой модной индустрии. От России в списке в этом году два новичка — креативный директор бренда WOS Андрей Артемов и соосновательница Aizel.ru Айсель Трудел. Традиционно оглашение списка лучших из лучших произошло на торжественном гала-вечере #BoF500. Очень модные и очень влиятельные гости собрались в Отель-де-Виль. В русскую делегацию, помимо Андрея и Айсель, вошли Вика Газинская и Эвелина Хромченко. Они составили компанию Наоми Кэмпбелл, Карин Ройтфельд, Коко Роша, Алексе Чанг и многим другим.