Шэрон Стоун пишет мемуары
В марте 2021 года на полках появятся мемуары Шэрон Стоун. «Я научилась прощать то, что простить в принципе нельзя. Хочу надеяться, что после моего рассказа вы тоже этому научитесь», — анонсировала свой новый проект актриса.
Известно, что в книге речь пойдет о детстве Стоун в Пенсильвании, съемках в «Основном инстинкте» и «Казино», двух браках, пережитом в 2001 году инсульте и благотворительной деятельности актрисы, направленной на помощь больным СПИДом.
Издательство Alfred A. Knopf сообщило, что в мемуарах Стоун предстанет «бесстрашным и честным» рассказчиком.