Евгения Медведева вернулась в команду Этери Тутберидзе
Днем 16 сентября все спортивные издания облетела новость: несколько источников, не связанных друг с другом, сообщили о возвращении фигуристки Евгении Медведевой в группу Этери Тутберидзе. Агентство «РИА Новости», которое написало об этом одним из первых, также заручилось подтверждением со стороны Эдуарда Аксенова, заместителя начальника отделения «Хрустальный» центра «Самбо-70», где работает тренер. Впрочем, некоторые отнеслись к новости с сомнениями. Развеять их пришлось Этери Тутберидзе лично — ближе к вечеру она опубликовала фотографию с Евгенией Медведевой и кратко пояснила: «Без громких обещаний. Просто работаем». Хэштегом #такбывает тренер дала понять, что дальнейшие объяснения излишни.
Сама фигуристка высказалась о своем решении, дав комментарий «РИА Новости»: «Я очень благодарна Брайану за понимание и проделанную работу. Мы начинаем с Этери Георгиевной сегодня тренировки. Будем работать и стараться показать максимально возможный результат». Напомним, Евгения Медведева ушла из команды Тутберидзе в 2018 году, а после тренировалась у канадского тренера Брайана Орсера. Комментируя свое решение, фигуристка объяснила, что «это был единственный возможный вариант для обеих продолжить честно работать». К слову, в августе стало известно, что #teamtutberidze покинула Алена Косторная.