Роберт Паттинсон исполнит роль Бэтмена
Пару недель назад стало известно, что Warner Bros. и режиссер нового фильма о Бэтмене Мэтт Ривз близки к тому, чтобы представить публике исполнителя роли Брюса Уэйна и его супергеройского альтер эго. Их выбор сводился к двум кандидатам — Роберту Паттинсону и Николасу Холту. Оба актера приняли участие в финальных пробах с режиссером, и вот 31 мая было объявлено, что контракт подписан: костюм Человека — летучей мыши примерит звезда вампирской саги «Сумерки» Роберт Паттинсон.
33-летний британец примкнет к весьма впечатляющей компании актеров, в разное время игравших Бэтмена. Среди них — Майкл Китон, Вэл Килмер, Джордж Клуни, Кристиан Бейл и Бен Аффлек. Более того, Паттинсон снимется не в одном фильме, а в трех — именно столько понадобится Мэтту Ривзу, чтобы рассказать историю становления героя. Съемки начнутся в начале 2020 года, а в прокат лента должна выйти в середине 2021-го. Сюжет, разумеется, держится в строжайшей тайне. Известно лишь, что режиссер сильно изменил сценарий, который изначально написал Бен Аффлек, рассчитывая на то, что он же и сыграет главную роль. Однако провал фильма «Лига справедливости» и личные проблемы актера заставили создателей изменить план.