В документальном фильме о Джеффри Эпштейне прозвучали новые обвинения в адрес принца Эндрю
27 мая на Netflix вышел документальный фильм о Джеффри Эпштейне, в котором были представлены очередные свидетельства совершенных бизнесменом преступлений, а также новые обвинения в адрес принца Эндрю, второго сына королевы Елизаветы II. Напомним, что в прошлом году Вирджиния Джуффре заявила, что в юности была одной из тех, кого Эпштейн предлагал своим влиятельным друзьям в качестве сексуальных игрушек. В частности, она, будучи несовершеннолетней, несколько раз вступала в связь с принцем Эндрю. В интервью каналу BBC герцог Йоркский отверг обвинения и заявил, что он «не помнит, что встречал эту леди». Однако в новом фильме впервые прозвучал рассказ еще одного свидетеля тех событий — Стива Скалли. Он работал мастером по телефонной и интернет-связи на частном острове Эпштейна Литтл-Сент-Джеймс и утверждает, что Эндрю совершенно точно встречал леди.
«Джеффри встречался с большим количеством влиятельных и известных деятелей как в политическом, так и в финансовом мире, а также с британской королевской семьей, — утверждает Скалли. — Я видел принца Эндрю примерно в 2004 году. Он был в бассейне. С ним была неизвестная мне тогда девушка. Она была молода, сверху на ней не было ничего надето. У них была прелюдия — он хватал ее и терся об нее». Неизвестной девушкой, как выяснилось позже, была Вирджиния Джуффре.