Внук Грейс Келли Луи Дюкре устроился на работу
Даже королевское происхождение порой не освобождает от необходимости обеспечивать себя. Потомки княжеского рода Гримальди, если жизнь толкает их на такой отчаянный поступок, как поиск работы, обычно останавливают свой выбор на одной из двух сфер — мода или спорт. В пользу последнего склонился и сын принцессы Стефании и племянник правящего князя Альбера II Луи Дюкре. В скором времени он переедет в Великобританию, чтобы занять место советника по международным проектам в футбольном клубе Nottingham Forest. В рамках своего двухлетнего контракта он будет расширять глобальное присутствие бренда.
Опыт работы в спортивной индустрии у внука Грейс Келли уже имеется. До июля этого года он числился международным агентом монегасского футбольного клуба «Монако» .
«Пришло время для новых приключений, нового вызова, который позволит мне приобрести больше опыта», — прокомментировал свою новую должность Луи Дюкре.
Вам также может быть интересно:
Внук Грейс Келли Луи Дюкре женился
Тайны и скандалы клана Гримальди