Оливия Уайлд и Джейсон Судейкис разорвали помолвку
Оливия Уайлд и Джейсон Судейкис расстались после 9 лет отношений. Об этом сообщает People со ссылкой на инсайдера.
«Разрыв случился в начале года. Он был мирным и спокойным — Оливия и Джейсон просто стали отличными партнерами по воспитанию детей. Именно они являются их приоритетом и сердцем семейных отношений», — прокомментировал источник.
Оливия Уайлд и Джейсон Судейкис познакомились на вечеринке шоу Saturday Night Live в 2011 году и в тот же вечер поняли, что хотят быть вместе. Семь лет назад комедийный актер сделал предложение возлюбленной, однако свадьба знаменитостей так и не состоялась. У пары есть двое детей — 6-летний сын Отис и 4-летняя дочь Дейзи.