Зои Кравиц и Карл Глусман тайно поженились
Трудно вспомнить, кто и когда в Голливуде в последний раз устраивал громкую свадьбу. Вот уже несколько лет как звезды «ушли в подполье» и жениться стали исключительно тайно, без прессы и фотографов, а иногда и вовсе без праздника — как, например, у Зои Кравиц и Карла Глусмана. Источники US Weekly сообщили, что актеры поженились — тихо, без шума и гостей. Настоящая свадьба, правда, все же состоится, но позже — предположительно, в июне во Франции.
Зои и Карл начали встречаться в 2016 году. В октябре 2018-го стало известно об их помолвке.