Принцесса Хайя просит защитить свою 11-летнюю дочь от принудительного брака
Месяц назад стало известно, что шестая жена эмира Дубая Мохаммеда ибн Рашида Аль Мактума принцесса Хайя сбежала из дворца с детьми и $39 миллионами. Все это время она, как считается, скрывалась от супруга в Европе и вот вчера впервые появилась на публике после своего дерзкого поступка. 30 июля в Лондоне начались судебные разбирательства между принцессой и ее супругом. Сам эмир на заседание не явился, доверив защиту своих интересов адвокатам. А вот Хайя пришла. Она попросила у суда полную опеку над детьми — 11-летней дочерью Аль Джалилой и 7-летним сыном Зайедом. Помимо этого Хайя попросила защитить свою дочь от принудительного брака — распространенного явления в ОАЭ.