Наталья Водянова — о семейных обязанностях, воспитании детей и бизнесе
Наталья Водянова уже давно позиционирует себя не столько как модель, сколько как бизнесвумен и филантроп. В интервью ей гораздо интереснее говорить не о новых модных коллекциях, а о благотворительных инициативах и перспективных стартапах. Именно такой материал опубликовало издание The Telegraph. Наталья рассказала о том, что инвестирует средства в интересные для нее самой проекты, в первую очередь разработанные женщинами. Последний такой проект — Little Tummy — служба доставки здоровой еды для детей. Сама модель относится к питанию пятерых своих детей с большим вниманием. Например, когда ее старшему сыну было 10 лет, он стал «немного пухленьким», поэтому маме пришлось посадить его на диету: «Я говорю детям, что они прекрасны и красивы, но при этом я рассказываю им, что они должны следить за тем, что они едят, потому что пищевые привычки останутся с ними навсегда, поэтому нужно делать здоровый выбор с самого начала».