Амаль Клуни уволилась с поста в правительстве Великобритании
Амаль Клуни приняла решение оставить пост специального посланника Великобритании по вопросам свободы журналистики. К этому ее подтолкнуло не желание сосредоточиться на других делах, а политика Бориса Джонсона, противоречащая взглядам адвоката. Как сообщает BBC, Клуни уверена, что правительство Великобритании нарушает международное право, принимая билль о внутреннем рынке. Этот законопроект обсуждался в парламенте во втором чтении 14 сентября. По мнению многих, он также противоречит заключенному год назад соглашению о выходе из Евросоюза. Новым законопроектом Борис Джонсон намерен гарантировать Северной Ирландии беспрепятственный доступ к рынкам остальной территории королевства, если стране не удастся заключить с ЕС соглашение о свободной торговле. «Прискорбно, что Соединенное Королевство хочет всерьез нарушить международный договор, подписанный премьер-министром меньше чем год назад», — заявила супруга Джорджа Клуни.