Джерард Батлер расстался с возлюбленной, с которой провел вместе больше 6 лет
Последние шесть с половиной лет Джерард Батлер встречался с Морган Браун, девелопером и дизайнером. Впервые пару увидели во время свидания на одном из пляжей Малибу в 2014 году. В 2016-м и 2017-м влюбленные расставались на непродолжительное время, но каждый раз сходились снова. Недавно, сообщает издание People, Батлер и Браун окончательно разорвали отношения — хотя это, конечно, тоже не точно. Что стало причиной разрыва, неизвестно, к тому же представители актера отказались официально подтвердить новость и как-то прокомментировать ее журналистам.
Джерард Батлер никогда не был женат. В 2017 году обычно сдержанный актер заговорил о личной жизни. «Через пять лет я хотел бы состоять в отношениях и стать отцом. Я был бы рад иметь одного или двух детей. Но должно еще пройти время», — сказал Батлер в интервью.