Николь Кидман, Леонардо ДиКаприо и другие гости Международного кинофестиваля в Торонто
Еще на прошлой неделе центром мировой киноиндустрии была Венеция, по каналам которой речные такси без устали доставляли к Дворцу кино многочисленных звездных гостей, а пару дней назад все они переместились через Атлантику и уже вовсю представляют картины со своим участием в Торонто. Николь Кидман стала главной звездой красной дорожки премьеры «Щегла» — фотографам она позировала вместе со своими юными экранными партнерами Энселем Эльгортом и Оаксом Фегли. Дженнифер Лопес словно и не заканчивала мировое турне в честь своего 50-летия, она по-прежнему самая нарядная и самая яркая на каждом празднике, на котором появляется. На премьеру фильма «Стриптизерши» Джей Ло пришла в желтом платье из лент и с клатчем в виде пачки купюр. Эдди Редмэйн, как настоящий английский джентльмен, успевал уделять внимание всем девушкам — своей реальной жене Ханне, экранной супруге в фильме «Вселенная Стивена Хокинга» Фелисити Джонс и многочисленным поклонницам, ни одна из которых не ушла без селфи с кумиром.
Вниманием Международный кинофестиваль в Торонто не обделили также Леонардо ДиКаприо, Дакота Джонсон, Скарлетт Йоханссон, Кристен Стюарт, Уиллем Дефо, Тим Рот, Шейлин Вудли и многие другие.
Смотрите и читайте Tatler там, где вам удобно: у нас есть YouTube, Instagram, Facebook, VKontakte, Twitter и Яндекс.Дзен.