Принцесса Беатрис и Эдоардо Мапелли Моцци отменили свадьбу
Уже в конце мая, всего через месяц, принцесса Беатрис собиралась выйти замуж за итальянца Эдоардо Мапелли Моцци. Официально были объявлены дата и место проведения торжества, однако распространение коронавируса внесло коррективы в первоначальный план: в марте Букингемский дворец отменил прием по случаю свадьбы. Однако даже тогда ничего не было сказано о планах жениха и невесты. Наконец 16 апреля представитель пары подтвердил, что Беатрис и Эдоардо приняли решение отменить праздник. «Нет плана поменять место проведения или устроить большую свадьбу. Они вообще не думают о ней сейчас. Наступит время, чтобы организовать все снова, но они точно не будут заниматься этим сейчас», — цитирует свой источник People. Также, по данным издания, британская принцесса и итальянский миллиардер, видя обстановку в связи с пандемией, даже не рассылали приглашения.