Младший сын Сильвио Берлускони Луиджи женился на давней возлюбленной: эксклюзивные фото
Никакие ограничения, в том числе и связанные с эпидемиологической обстановкой, настоящей любви не помеха. Так что свадебный сезон в этом году хоть и стартовал с опозданием, но к осени набрал обороты и, можно сказать, состоялся вполне успешно. В начале октября в Милане тихо и без шума со статусом холостяка расстался младший сын бывшего премьер-министра Италии Сильвио Берлускони. Избранница 32-летнего Луиджи — Федерика Фумагалли, с которой он познакомился девять лет назад во время учебы в университете Боккони. После окончания юридического факультета Федерика основала коммуникационное агентство MB Projects, которое занимается организацией мероприятий. Сын Берлускони Луиджи ведет крайне закрытый образ жизни и не делится с прессой подробностями своей профессиональной деятельности — известно лишь, что он занимается развитием собственной IT-компании и инвестициями.
Предложение возлюбленной Луиджи сделал еще прошлым летом, но из-за пандемии свадьбу пришлось отложить — многие родственники пары, а также сам жених в этом году перенесли Covid-19. Экс-премьер Сильвио Берлускони переболел коронавирусом даже дважды, причем второй раз он оправился от болезни лишь в начале октября.