Федор Бондарчук начал съемки своего первого сериала
Медовый месяц молодоженов Федора Бондарчука и Паулины Андреевой продлился недолго — 7 октября они вернулись к работе. Начались съемки драмы «Псих», первого сериала в творческой биографии режиссера Бондарчука. Однако расставаться с молодой женой ему не придется — Паулина дебютирует в проекте в качестве сценариста.
На экраны восемь эпизодов о жизни очень успешного и очень несчастного московского психотерапевта Олега выйдут в следующем году на сервисе more.tv.
Традиционную тарелку с именами участников съемочной группы били в ЦУМе — первый съемочный день прошел на третьем этаже Центрального Универсального. В звездном касте — еще один молодожен Константин Богомолов, а также Анна Чиповская, Александр Горчилин, Елена Лядова, Игорь Верник, Ксения Раппопорт и другие. Продюсерская команда не менее впечатляющая. Генеральным продюсером проекта выступает Вячеслав Муругов. Компанию ему составили Сергей Бондарчук, Алексей Киселев и Роман Прыгунов.