Как принц Джордж отпразднует шестой день рождения
22 июля принцу Джорджу, старшему сыну принца Уильяма и Кейт Миддлтон, исполнится шесть лет. Важное событие именинник с родителями, братом и сестрой отпразднует на частном острове Мюстик. Это место выбрано неслучайно – в 1970-х владелец острова Колин Теннант подарил часть земли сестре Елизаветы II принцессе Маргарет. Там она построила небольшой дом и назвала его Les Jolies Eaux. С тех пор королевская семья часто посещает крохотный остров в Карибском море, чтобы отдохнуть от внимания прессы и папарацци.
Уильям и Кейт проведут там остаток лета и будут отдыхать от своих королевских обязанностей вместе с детьми – Джорджем, Шарлоттой и Луи. Семья летает на Мюстик в течение последних четырех лет, и уже второй раз поездка выпадает на день рождения юного принца. Однажды к их путешествию присоединилась семья герцогини Кембриджской в полном составе – родители Майкл и Кэрол, сестра Пиппа и брат Джеймс.