За последний месяц Кайли Дженнер потратила больше $50 миллионов на недвижимость — что об этом известно
Даже в этот непростой для многих предпринимателей период Кайли Дженнер не боится делать большие покупки. Как стало известно СМИ, за последний месяц самая молодая в мире миллиардерша дважды становилась владелицей новой недвижимости. Самым крупным приобретением стал особняк в стиле ар-деко стоимостью $36,5 миллиона в одном из лучших районов Лос-Анджелеса — Holmby Hills. Площадь дома составляет примерно 1400 квадратных метров, в нем 7 спален, 14 ванных комнат, несколько игровых зон, спортзал, домашний кинотеатр, бассейн, а также пара гостевых апартаментов. Об этом первым написало издание TMZ — 24 апреля.
Меньше чем через две недели, 5 мая, Variety стало известно о новом приобретении Кайли Дженнер. По данным издания, владелица Kylie Cosmetics купила пустующий участок в районе Hidden Hills за $15 миллионов. Владение площадью 2 гектара — одно из самых крупных в этой области. Раньше оно принадлежало Майли Сайрус, которая, по некоторым данным, держала там лошадей. Примерно два года назад певица продала этот участок за $5 миллионов, после чего новый владелец уничтожил ранчо и добился разрешения на постройку дома, утвердив план с местными властями. Что будет делать с этой землей Кайли Дженнер, пока неизвестно.