Зачем Джейсон Стэтхэм, Игорь Рыбаков и Конор Макгрегор открывают бутылки ударом ноги
Несколько месяцев назад казахстанский боец ММА Карен Пашикян снял видео, на котором он ударом ноги с разворота откручивает с пластиковой бутылки крышку. Вряд ли тогда спортсмен, у которого пять с половиной тысяч подписчиков в инстаграме, рассчитывал, что его показательное выступление превратится во всемирный интернет-челлендж, в котором в том числе примут участие боец Конор Макгрегор, режиссер Гай Ричи, актеры Джейсон Стэтхэм и Григорий Добрыгин, миллиардер Игорь Рыбаков и другие.
Теперь мужчины с хорошей растяжкой и метким глазом бьют ногами по бутылкам, соревнуясь в ловкости. И, конечно, бросают друг другу вызовы. Девушки, впрочем, тоже не остались в стороне. Свои таланты продемонстрировали певица Элли Голдинг и чемпионка мира по тайскому боксу Ирина Ларионова. Последняя была оригинальна и вместо бутылки с водой с ноги открыла банку с огурцами.
Сын бизнес-омбудсмена Бориса Титова Павел, который является президентом «Абрау-Дюрсо», сначала исполнил классическую версию челленджа с бутылкой воды. А потом изменил трюк под себя и с разворота откупорил бутылку шампанского родного винного дома.