«Прекратите ныть и жаловаться»: отец Меган Маркл прокомментировал биографию королевской семьи
Томас Маркл выступил с критикой новой книги о жизни герцога и герцогини Сассекских Finding Freedom: Harry and Meghan and the Making of a Modern Royal Family . Биография считается неофициальной, однако известно, что Гарри и Меган активно сотрудничали с авторами Омидом Скоби и Кэролин Дюран и, вероятно, одобрили ее содержание.
Хоть Томас Маркл и ушел в тень после начала судебных разбирательств Меган с таблоидом, обнародовавшим его личную переписку с дочерью, такое он пропустить не мог. После публикации отрывков из книги, где описывается, как королевская семья предлагала защитить его от прессы и помочь приехать в Великобританию на свадьбу, Томас решил высказаться. «Тот факт, что королевская семья предложила им мне помочь, но они отказались, кажется мне невероятным. Я люблю свою дочь, но мне очень не нравится, кем она стала», — заявил мистер Маркл.
Кроме того, отец герцогини посчитал ее поведение неуважительным и оскорбительным в данный момент. Томас утверждает, что Меган и Гарри слишком много уделяют внимания личным проблемам во время пандемии. «Прекратите ныть и жаловаться на все, сейчас для этого самое худшее время. Ведь люди по всему миру страдают от пандемии коронавируса!» — цитирует отца бывшей актрисы The Sun.