Мишель Уильямс тайно вышла замуж за режиссера Томаса Кайла
В декабре прошлого года благодаря инсайдерам стало известно, что Мишель Уильямс ждет ребенка и готовится к свадьбе. Новым избранником актрисы стал режиссер Томас Кайл. Они познакомились на съемочной площадке мини-сериала «Фосси/Вердон».
23 марта источники подтвердили сайту журнала Us Weekly, что Уильямс и Кайл на днях поженились. В прессе уже ходили слухи о прошедшей тайной церемонии, поскольку на недавних снимках папарацци на пальцах влюбленных можно было рассмотреть кольца, похожие на обручальные.
Будущий ребенок станет для Мишель Уильямс вторым. Актриса воспитывает дочь от Хита Леджера, ушедшего из жизни в 2008 году. Также в интервью журналу Vanity Fair актриса рассказала о своей тайной свадьбе с музыкантом Филом Элверумом. Этот брак продлился всего восемь месяцев.