Еще две студентки обвинили Джеймса Франко в сексуальных домогательствах
В январе 2018 года пять бывших учениц киношколы Джеймса Франко обвинили его в сексуальных домогательствах. Это стоило актеру не только репутации, но и места на обложке Vanity Fair, а также номинации на «Оскар». С тех пор скандал немного поутих, и Франко даже вернулся к светской жизни. Но вот актер снова в центре внимания, и снова по неприятному поводу — еще две бывшие студентки обвинили его в харассменте. В своем иске они заявили, что киношкола Франко «охотилась» на молодых девушек и принуждала их к съемкам сексуального характера, обещая роли в фильмах, которые в итоге так и не были запущены.
Обучение у звезды стоило $300 в месяц. Но за дополнительные занятия надо было платить отдельно. Например, мастер-класс по постельным сценам обходился в $750. Чтобы попасть на эти уроки, нужно было пройти соответствующее по характеру прослушивание у Франко.