Дональд и Мелания Трамп на рождественском балу Конгресса
Католическое Рождество все ближе, а это значит, что в США едва ли не каждый день проходят торжества самого разного масштаба. Например, в минувшие выходные бал в Белом доме давал Конгресс. Главными действующими лицами вечера стали, конечно, Дональд Трамп с супругой Меланией. Правда, они спустились в Большое фойе всего на полчаса. Но даже этого времени хватило, чтобы во всех подробностях рассмотреть сияющее белое платье Celine, которое выбрала Мелания. За 30 минут оба успели обратиться к собравшимся с поздравительной речью и выслушать ответные поздравления в свой адрес. Президент в своей речи подвел итоги прошедших двух лет своего правления: «Это были потрясающие два года. Очень, очень особенные. Ни одна администрация не сделала больше за два года, чем администрация Трампа». Его супруга же просто пожелала собравшимся прекрасного вечера и счастливого Нового года.