Почему вам стоит посмотреть новый фильм о Рудольфе Нурееве
Честно признаюсь, я посмотрела этот фильм благодаря приглашению на спецпоказ, от которого не могла отказаться. Но вот уже пару дней меня не покидает ощущение, что — сложись обстоятельства иначе — было бы жаль пропустить этот фильм.
«Нуреев. Белый ворон» – третий режиссёрский проект неоднократного номинанта на «Оскар» и «Золотой глобус» Рэйфа Файнса после «Кориолана» и «Невидимой женщины». Для этого актера, давно попавшего в высшую лигу Голливуда , независимое кино, как и русская культура, всегда много значили. И в своём третьем фильме он изучает одну из главных и противоречивых звёзд ХХ века – Рудольфа Нуреева, причём, снимает отнюдь не линейный байопик. Для меня фигура Нуреева всегда представляла особый интерес: история его «побега на Запад» и «прыжка в свободу» была очень громкой на протяжении многих лет. Но рассказать о ней, в принципе, удавалось лишь в формате документального кино, и мне было очень любопытно, как же с ней справятся создатели проекта.