Королевская семья может остаться без Рождества в Сандрингеме впервые за 33 года
Каждый год около 30 членов королевской семьи собираются в Сандрингемском дворце, чтобы вместе отпраздновать Рождество. Однако, как сообщает The Sun, в этот раз традиция под угрозой срыва.
В начале ноября Елизавета II и принц Филипп покинули Сандрингем из-за возможности распространения коронавируса и обосновались на повторный карантин в Виндзорском замке. Согласно информации издания, королевская чета не вернется в семейную усадьбу даже к концу года.
«Нам сказали не ждать их назад на Рождество», — поделился инсайдер, работающий в Сандрингеме. Тем не менее официальные источники сообщают, что окончательное решение по этому вопросу еще не принято — все зависит от итогов второго локдауна, который закончится в декабре.
Если Елизавета II и принц Филипп все-таки не вернутся в Сандрингем, это будет первое Рождество с 1987 года, которое Виндзоры отметят не все вместе в их любимом графстве Норфолк. 33 года назад королевская семья в последний раз провела праздники в Виндзорском замке, после чего Елизавета и Филипп стали собирать своих многочисленных родственников на зимние каникулы именно в Сандрингеме.