Харви Вайнштейн готовится заключить сделку с обвинением
Ряд зарубежных изданий, в том числе The Wall Street Journal, со ссылкой на свои источники сообщили о том, что Харви Вайнштейн готовится заключить сделку с женщинами, обвинившими его в сексуальных домогательствах. Опальный продюсер готов выплатить $44 миллиона, которые охватят как иски, поданные против него самого, так и против компании The Weinstein Company. Правда, не стоит думать, что на этом проблемы Вайнштейна закончатся. Сделка касается только гражданских исков, а не уголовных дел, заведенных против голливудского воротилы.
В общей сложности в домогательствах и насилии Вайнштейна обвинили больше 80 женщин. Среди них — Анджелина Джоли, Гвинет Пэлтроу, Эшли Джадд, Роуз Макгоуэн и многие другие.