Сергей Полунин возглавил Севастопольскую академию хореографии
Творческую судьбу Сергея Полунина можно назвать какой угодно, но точно не скучной — в 19 лет он стал самым молодым премьером Королевского балета Лондона, затем увлекся употреблением запрещенных веществ, а в 22 года внезапно решил покинуть труппу. После этого выступал в России и в Европе, снялся в суперпопулярном в интернете ролике Дэвида Лашапеля на песню Take Me to Church и начал актерскую карьеру. Дальше — больше: скандальные посты в инстаграме, татуировка с портретом Владимира Путина на груди и получение российского гражданства. Теперь жизнь подкинула Сергею новый сюрприз – с 12 августа он вступил в должность исполняющего обязанности ректора новой Севастопольской академии хореографии. Указ об этом подписал министр культуры РФ Владимир Мединский. Пока должность Полунина считается временной — он будет занимать место руководителя академии до проведения выборов постоянного ректора.
По плану здание академии хореографии в Севастополе будет введено в эксплуатацию к 2022 году. Учиться в нем будут 250 воспитанников.