Великобритания обсуждает скандал в семье кузена принца Чарльза
Эшли Хикс — известный в Великобритании декоратор и арт-эксперт. А еще кузен принца Чарльза и крестник принца Филиппа. Три года назад он женился на своей возлюбленной Кате де Солис, с которой познакомился в инстаграме, вскоре у пары родился сын. Казалось бы, все в их семье было хорошо, но грянул гром. Беременная вторым ребенком де Солис подала на развод после того, как Хикс сам признался — у него роман с журналисткой Мартиной Мондадори Сартого, близкой подругой де Солис и крестной матерью их сына.
В июне этого года Хикс и Сартого вместе оказались в рабочей поезде в Италии, там и начались их отношения. Через месяц его жена узнала, что ждет второго ребенка. А еще месяц спустя Хикс решился на откровенное признание. «Ката бы никогда не догадалась ни о чем, если бы он сам не сказал», — уверяет инсайдер. Вскоре де Солис съехала от мужа, а затем наняла адвоката по бракоразводным делам.
От официальных комментариев все стороны скандала отказываются, а Мартина Мондадори Сартого продолжает жить в Лондоне вместе со своим мужем и тремя детьми, несмотря на то, что Хикс, по информации прессы, собирается вывести ее в свет в качестве своей новой официальной возлюбленной.