Ники Минаж стала матерью
Рэп-дива Ники Минаж довольно долго скрывала факт своей беременности, стараясь публиковать в соцсетях фотографии, не подчеркивающие ее положение. В июле она наконец перестала скрывать очевидное и опубликовала подтверждение того, что скоро станет матерью. Как сообщает издание People, радостное событие произошло в среду, 30 сентября, однако ни пол, ни имя ребенка пока не называются. Отец малыша — муж певицы Кеннет Петти.
О романе Ники и ее друга детства Кеннета стало известно в декабре 2018-го, а в августе 2019-го пара подала заявление на заключение брака. Свадьба состоялась в декабре, но никаких подробностей торжества в прессу так и не просочилось.
О муже Ники известно мало: Кеннет работает в музыкальной индустрии, кем именно — неясно. Кроме того, у него криминальное прошлое. В 1995 году Петти был осужден за изнасилование, а в 2006 году приговорен к десяти годам заключения за убийство. Спустя семь лет он досрочно вышел из тюрьмы.