Ирина Шейк, Ума Турман и другие зрители мужского финала турнира US Open
Вечером в воскресенье на корте Национального теннисного центра в Нью-Йорке атмосфера была накалена до предела — здесь проходил мужской финал Открытого чемпионата США по теннису. За кубок сражались Рафаэль Надаль и Даниил Медведев. Сражались упорно и страстно — матч длился почти пять часов. Завершился он победой Надаля, но Медведев успел основательно потрепать сопернику нервы. А уж что творилось на трибунах. За россиянина эмоционально и очень фотогенично болела Ирина Шейк. Пока дочь Умы Турман Майя блистала на красной дорожке Международного кинофестиваля в Торонто, компанию маме составлял сын Левон. Затаив дыхание, за творящимся на корте следили большие поклонники тенниса Майкл Дуглас и Кэтрин Зета-Джонс, Карли Клосс, Хилари Рода и другие.