Ксения Собчак запустила шоу на YouTube
В полку YouTube-блогеров прибыло — свое шоу на видеохостинге запустила Ксения Собчак. Намеки на новый проект появились еще несколько недель назад, когда журналистка удалила со своего канала все ролики. Интрига была раскрыта 28 января — Ксения опубликовала первый выпуск нового шоу «Осторожно, Собчак!», героем которого стал нападающий «Локомотива» и сборной России по футболу Федор Смолов.
Речь, конечно, зашла не только о спорте. Ксения изучила впечатляющий гардероб Смолова и стоянку футбольного клуба «Локомотив», напомнив про прошлогоднюю аварию, из-за которой Федор лишился прав. Футболист рассказал о том, что одинок, и не стал скрывать, где его можно встретить в Москве . По клубам форвард не ходит, но пару раз заглядывал в «Симачев» и Kisa Bar. Помимо этого, Собчак внимательно изучила татуировки Смолова, обратив особенно пристальное внимание на надпись «Мы — русские, с нами бог» на плече. Вспомнили и громкий роман спортсмена с Викторией Лопыревой, который пришелся на безголевой этап в его карьере. К основной части беседы перешли, устроившись на диване под портретом Федора с Владимиром Путиным. Апогеем интервью стало трогательное извинение футболиста за неудачный пенальти во время матча со сборной Хорватии на Чемпионате мира.