Игорь Булатов об отношениях с Викторией Лопыревой: «Не удивлен потоку грязи и клеветы в наш адрес»
Все выходные в стране только и говорят, что о Виктории Лопыревой и Игоре Булатове: беременную телеведущую и бывшего первого вице-президента группы компаний «Ташир» сфотографировали вместе в Майами. А вот сами влюбленные все это время предпочитали молчать. Но спустя несколько дней после публикации снимков Булатов все же решил пролить свет на ситуацию. «Не удивлен потоку грязи и клеветы в наш адрес. Я — взрослый человек и всегда несу ответственность за свои поступки и решения. Чувства — это то, что делает нас людьми. С уважением отношусь к своему прошлому и счастлив настоящим. Считаю, что всем стоит оставить эту тему в покое и отпраздновать Старый Новый год», — сказал Tatler Булатов.
Ранее Игорь Булатов был женат на дочери президента «Ташира» Самвела Карапетяна Тате. У пары двое детей. Младшая дочь родилась в июле прошлого года. Представитель Булатова сообщил Tatler, что сейчас Тата и Игорь разведены и живут раздельно.