Отец Меган Маркл обнародовал ее письмо к нему
Несколько дней назад журнал People выпустил интервью пяти подруг Меган Маркл, которые предпочли остаться инкогнито, где они рассказали об отношениях герцогини Сассекской с отцом. Девушки выступили в защиту супруги принца Гарри, заявив, что она старалась примириться с Томасом Марклом и даже написала ему письмо после свадьбы, на которое тот не ответил. Теперь можно быть уверенными, что подруги герцогини не врали — Томас сам обнародовал послание через свое любимое издание Daily Mail.
В пятистраничном письме, отправленном в августе прошлого года, Меган пишет, что своим поведением и сговором с журналистами отец разбил ее сердце «на миллион осколков». Она опровергает его обвинения в том, что она не помогает ему и не уделяет внимания. «Я всегда любила, поддерживала и защищала тебя, помогала тебе финансово, как могла, беспокоилась о твоем здоровье. И всегда интересовалась, как еще я могу помочь. Перед свадьбой я узнала, что у тебя был сердечный приступ. Я писала и звонила тебе. Я просила принять мою помощь, мы отправили к тебе домой человека. Но вместо того, чтобы принять помощь, ты прекратил отвечать на звонки и предпочел общаться через таблоиды», — говорится в послании.