Кейт Миддлтон поздравила молодую пару с рождением ребенка по видеосвязи
Карантин не мешает Кейт Миддлтон исполнять свои обязанности представителя королевской семьи Великобритании. Просто теперь герцогиня Кембриджская, как и все мы, общается с людьми по видеосвязи. Вчера она вышла в эфир с родильным отделением одной из лондонских больниц, чтобы в рамках Недели психического здоровья матерей, которая пройдет в Британии с 4 по 11 мая, обсудить темы, касающиеся материнства и психологического состояния женщин после родов. Кэтрин пообщалась с работниками больницы, а также с одной счастливой парой, у которой недавно родился сын. Супруга принца Уильяма поздравила новоявленных родителей, которые с радостью показали ей малыша, с прибавлением в семье и пожелала им всего самого лучшего.