Стало известно имя сына принца Эрнста Августа Ганноверского и Екатерины Малышевой
В середине марта в семье принца и принцессы Ганноверских произошло радостное событие — у пары родился сын. Наследный принц Эрнст Август и его жена Екатерина Малышева стали родителями во второй раз. Имя малыша долгое время оставалось неизвестно. И вот наконец выяснилось, как супруги назвали ребенка. Многие предполагали, что он получит имя Эрнст, в честь отца, но мальчика назвали Вельф Август.
Маленький принц появился на свет 14 марта в одной из больниц Ганновера. О беременности Екатерины стало известно в октябре 2018 года, всего через полгода после рождения дочери Елизаветы.
Свадьба принца Эрнста Августа Ганноверского и Екатерины Малышевой состоялась в июле 2017 года. Историю отношений с европейским наследником Екатерина рассказала на страницах журнала Tatler.