Дочь Умы Турман Майя Хоук: «Поколение родителей раздражает. Им было так легко»
21-летняя актриса, а с недавних пор и певица Майя Хоук снялась для обложки журнала Nylon и дала интервью, которое тут же разлетелось по Сети в цитатах. А все из-за неоднозначного высказывания, сделанного дочерью Умы Турман и Итана Хоука в адрес поколения своих родителей.
«Я на днях общалась с другом, и выяснилось, что мы раздражены поколением наших родителей. Им было так легко. Они употребляли наркотики, ездили на классных, но поглощающих тонны бензина машинах. Они разрушали окружающий мир, голосовали за неправильных людей. Тогда не было войн, не было пандемии. А мы, двадцатилетние, вроде должны веселиться, употреблять наркотики. А вместо этого… Мы занимаемся спортом дома и боремся, чтобы спасти планету. У нас ужасный президент. Все это раздражает», — сказала Майя Хоук, похоже, совершенно серьезно.