Принцу Гарри пришлось объяснять принцу Чарльзу, кто такая Рианна
Ну кто в современном мире не знает, кто такая Рианна? Оказалось — принц Чарльз. Его сыну принцу Гарри пришлось объяснять ему, кто такая РиРи, перед поездкой наследника британского престола и его жены Камиллы Паркер-Боулз на родину певицы — остров Барбадос. На одном из мероприятий в рамках тура Чарльз в своей речи уделил внимание положению женщин в государстве, премьер-министром которого является Миа Моттли. «Барбадос подает вдохновляющий пример через своего национального лидера. И, конечно, тут жила самая известная барбадосская певица. Проведя детство в Бриджтауне, Рианна стала одной из самых влиятельных людей в мире музыки, — сказал Чарльз и добавил: — Так, по крайней мере, сказал мне Гарри».
Очевидно, перед поездкой Чарльза Гарри провел с ним познавательную беседу. Сам Гарри с Рианной знаком уже не первый год. Впервые они встретились в 2016 году на мероприятии, организованном Барбадосской национальной комиссией по ВИЧ и СПИДу.