Кейт Миддлтон приняла участие в фотопроекте, посвященном памяти Холокоста
В день памяти жертв Холокоста и 75-ю годовщину освобождения узников лагеря Освенцим герцогиня Кембриджская представила проект, посвященный этим трагическим событиям. Жена принца Уильяма стала автором двух снимков, на которых запечатлела выживших в концлагере вместе с их внуками.
Героем первой фотографии стал Стивен Фрэнк со своими внучками Мэгги и Трикси. Вместе со своей матерью и братьями Стивен был отправлен в лагерь Вестерборк, а затем переведен в Терезиенштадт. Всего в лагере находилось 15 тысяч детей, выжили 93 ребенка. Среди них — Стивен и его братья.
На втором снимке, сделанном герцогиней, — Ивонн Бернштейн с внучкой Хлоей. Когда Ивонн была маленькой, ее прятали во Франции, она скрывалась от нацистской армии вместе со своими тетей и дядей. Им приходилось постоянно менять место жительства и имена.
На съемку Стивен и Ивонн принесли личные вещи и фотографии, которые напоминают им о пережитом опыте.