Меган Маркл приняла участие в круглом столе Ассоциации университетов Содружества
Уже послезавтра принц Гарри и Меган Маркл вернутся домой из своего официального тура по ЮАР и наконец смогут немного передохнуть. Но пока у них много дел. Вчера герцогиня Сассекская нанесла незапланированный визит молодым артистам и художникам, а сегодня приняла участие в круглом столе Ассоциации университетов Содружества. На мероприятии Меган обсудила проблемы, с которыми сталкиваются молодые женщины при получении образования.
На вторник у Меган по плану также посещение местной школы, где она познакомится с представителями благотворительной организации, занимающейся повышением осведомленности о насилии в школах.