София Вергара, Анджелина Джоли и Галь Гадот возглавили список самых высокооплачиваемых актрис
Журнал Forbes рапортует о не самых позитивных результатах своего очередного подсчета — за год доходы голливудских актрис сократились на добрых 20%. Впрочем, даже в тяжелые месяцы пандемии им все же удавалось зарабатывать благодаря проектам на телевидении и стриминговых сервисах, а также социальным сетям. После всех оценок получился рейтинг самых высокооплачиваемых актрис. Возглавила его София Вергара с доходом в $43 миллиона. Компанию ей составили 9 других востребованных голливудских див — Анджелина Джоли , Галь Гадот , Мелисса Маккарти , Мерил Стрип , Эмили Блант , Николь Кидман , Эллен Помпео , Элизабет Мосс и Виола Дэвис . К слову, Джоли — редкое исключение в этом рейтинге. Как и Эмили Блант, она оказалась в меньшинстве, потому что доход ей приносили традиционные форматы, а не работа на телевидении — напомним, в этом году она заключила контракт с Marvel, благодаря которому увидеть ее можно будет в фильме «Вечные» с бюджетом в $200 миллионов.