Как семья Бекхэмов отпраздновала день рождения Харпер Севен
Харпер Севен — всеобщая любимица. Она не только младший ребенок Дэвида и Виктории, но еще и их единственная дочь. Малышка всегда окружена любовью и заботой со стороны родителей и старших братьев. А вчера все они особенно старались, чтобы Харпер была счастлива — 10 июля девочке исполнилось семь лет.
Дэвид Бекхэм первым поздравил дочь. В своем инстаграме он опубликовал черно-белое фото со своей любимицей и написал: «Что еще я могу сказать о моей маленькой принцессе кроме того, что она совершенна во всем. Сегодня Харпер Севен исполнилось семь лет. С днем рождения, моя большая девочка. Братья, мама и папа так любят эту малышку. Она особенная девочка. Она заставляет меня улыбаться каждый день».