Татьяна Корсакова беременна
Еще недавно Татьяна Корсакова на страницах «Татлера» делилась секретами того, как с помощью йоги и пилатеса быстро восстановила фигуру после вторых родов. А теперь ей предстоит вновь проверить свои же советы в действии. Дизайнер сообщила в инстаграме радостную новость о том, что ожидает появления на свет третьего ребенка. «В ожидании нашего третьего чуда..» — подписала Татьяна снимок с заметно округлившимся животом.
Татьяна и Андрей уже воспитывают двоих дочерей — Варвару и Александру.