В Сенат США избрана первая женщина-трансгендер
3 ноября активистка и бывший пресс-секретарь организации по защите прав ЛГБТ-сообщества Human Rights Campaign Сара Макбрайд стала первым трансгендером в истории, избранным в Сенат США.
Как сообщает The New York Times, член Демократической партии обошла республиканца Стива Вашингтона и будет представлять в одной из палат Конгресса США штат Делавэр.
«Я надеюсь, что молодые люди, которые сейчас отчаянно нуждаются в поддержке, прочитают эту новость и поймут, что перемены в лучшую сторону возможны», — сказала Макбрайд в интервью изданию.
Ранее Сара работала в штабе сына нынешнего кандидата в президенты Джо Байдена — Бо, а также проходила практику в Белом доме в период президентства Барака Обамы.