Джефф Безос потерял $9,5 миллиарда за день
Владелец Amazon Джефф Безос — богатейший человек в мире на протяжении трех лет. И останется им, несмотря на то, что его состояние сократилось на $9,5 миллиарда всего за день.
Как сообщает Forbes, это произошло из-за падения фондового рынка США. Теперь капитализация Amazon составляет $179,4 миллиарда.
Пострадало и состояние бывшей жены Безоса Маккензи Скотт, которая получила четверть доли бизнесмена в компании после развода. По итогам недели она потеряла $3,3 миллиарда.