Хиллари Клинтон впервые за 17 лет проиграла Мишель Обаме звание самой популярной среди американцев женщины
В конце декабря институт общественного мнения Gallup традиционно проводит среди американцев опрос с целью выяснить, какая женщина в уходящем году вдохновила их больше всего. Рейтинг публикуется вот уже 70 лет, последние 17 из которых почетное первое место неизменно занимала Хиллари Клинтон. Но на этот раз ее сместила с пьедестала другая бывшая первая леди — Мишель Обама. Вот уже несколько недель жена 44-го президента США колесит по стране с промо-туром своей книги «Становление». Соотечественникам мемуары пришлись по душе и они назвали Мишель самой вдохновляющей женщиной года.
Следом за Обамой в рейтинге идет Опра Уинфри, а бывший лидер Хиллари Клинтон опустилась на третье место. Действующая первая леди Мелания Трамп заняла четвертое место, а замыкает пятерку лидеров королева Елизавета II.