Что ждать от мемуаров Барака Обамы, которые будут опубликованы сразу после президентских выборов в США
Мемуары бывшей первой леди США Becoming стали абсолютным бестселлером, обойдя даже «50 оттенков серого». Мало кто сомневается, что книга ее мужа, которая поступит в продажу вскоре после проведения очередных президентских выборов, повторит, а может, и превзойдет этот успех. Пока о ней известно не 1много, но кое-какие подробности у прессы есть.
Мемуары будут называться «Земля обетованная» и поступят в продажу 17 ноября, ровно через две недели после президентских выборов в США. У книги ожидается продолжение, потому что 44-му президенту Соединенных Штатов явно есть что сказать — только первый том занимает 768 страниц. Стоимость издания составит $45.
Речь в книге пойдет о президентской кампании и времени, проведенном Обамой в Белом доме: «Последние несколько лет я размышлял о своем президентстве, и в «Земле обетованной» я попытался представить честный отчет о своей предвыборной кампании и о времени нахождения в должности: ключевых событиях и людях, которые определили этот период, моих реализованных обещаниях и ошибках, которые я допустил, а также политических, экономических и культурных силах, с которыми мне и моей команде пришлось столкнуться — и с которыми как нация мы боремся до сих пор».
Издательство ожидает, что спрос на книгу будет огромный, поэтому первый тираж составит 3 миллиона копий.