Кейт Миддлтон и принц Уильям приняли участие в парусной регате
Королевская благотворительная регата на острове Уайт изначально была запланирована на 9 августа, но в связи с неблагоприятными метеорологическими прогнозами ее пришлось перенести на день раньше. И все бы ничего, если бы главными действующими лицами спортивных состязаний не были герцог и герцогиня Кембриджские. А у них, как известно, крайне плотное расписание, поменять которое не так просто. И все же монаршие амбассадоры регаты явились в прибрежный город Каус без опоздания.
Уильям и Кейт заняли места в разных лодках — принц стал шкипером команды благотворительного фонда Child Bereavement UK, а его супруга возглавила команду The Royal Foundation. Поболеть за родителей приехали и принц Джордж с принцессой Шарлоттой. Их сопровождал отец герцогини Майкл Миддлтон. Всего в соревнованиях приняло участие восемь судов — помимо герцога и герцогини место капитанов заняли олимпийская чемпионка по гребле Хелен Гловер, комик Джон Бишоп, телеведущие Дэн Сноу и Кэти Тистлтон, футболистка Фара Уильямс и путешественник Беар Гриллс. Каждый из них выступал от лица одного из благотворительных фондов, находящихся под патронажем королевской семьи.
Как сказано в официальном заявлении Кенсингтонского дворца, Уильям и Кейт надеются, что благотворительная королевская регата будет проходить ежегодно — вне зависимости от погодных условий.