У Ольги Куриленко диагностирован коронавирус
Средства массовой информации сообщают о все новых случаях заболевания коронавирусом — в мире уже около 170 тысяч инфицированных. О своих тревожных диагнозах рассказывают и знаменитости. Вслед за Томом Хэнксом, одним из первых среди публичных персон объявившим о том, что он подхватил вирус, на связь с подписчиками вышла Ольга Куриленко: «Сижу в изоляции дома с диагнозом коронавирус. Уже почти неделю болею. Температура и слабость — мои основные симптомы. Будьте осторожны и принимайте это всерьез!» — написала актриса в инстаграме.
Также Ольга, которая проживает с семьей в Лондоне, ответила на вопросы подписчиков о том, как она справляется с болезнью. Куриленко отметила, что эффективного и быстрого лечения от коронавируса в Великобритании нет: «Нужно ждать, когда он сам пройдет. Чтобы сбить температуру, сказали принимать парацетамол, что и делаю. Все. Больше нечего делать. Я, конечно, еще витамины принимаю для себя так. И чеснок ем, так, для иммунной системы. Пью воду. Лимоны выжимаю в воду. Вот вроде и все».
Свою поддержку актрисе в комментариях выразили более тысячи человек, в том числе Лена Перминова и Милла Йовович.