Папа римский Франциск поддержал легализацию однополых браков
Папа Римский Франциск считает, что однополые пары должны получить право на гражданское оформление своего союза. Понтифик высказал это мнение в документальном фильме «Франциск». Впервые работа американского режиссера Евгения Афинеевского была показана на Римском кинофестивале 21 октября.
«Гомосексуалы имеют все основания быть в семье. Они дети Божьи, у них есть право на семью. Никто не должен быть исключен из этого и быть несчастным. Мы обязаны принять соответствующий гражданский закон. Я выступаю за это», — цитируются слова папы, произнесенные в фильме.
Известно, что Франциск, еще будучи архиепископом Буэнос-Айреса, поддерживал легализацию однополых браков, однако в высшем сане главы Католической церкви делает это публично впервые.