У Меган Маркл начались схватки
Вот уже несколько недель герцогиня Сассекская не появляется на публике — с середины марта она официально находится в декрете. Рассказывать о рождении своего первенца будущие родители решили лишь после того, как успеют насладиться общением с малышом — сообщение об этом было опубликовано на официальной странице принца Гарри и Меган Маркл в инстаграме. Разумеется, это дало повод для всевозможных спекуляций на тему того, что герцогиня уже благополучно родила и пока не хочет делиться своим счастьем с прессой. Букингемский дворец вынужден был выступить с опровержением, сообщив, что несмотря на то, что предполагаемая дата родов уже прошла, Меган по-прежнему не родила. Также представитель королевской семьи пообещал проинформировать общественность о том, когда у герцогини начнутся схватки. И вот 6 мая британская пресса сообщила долгожданную новость — совсем скоро Гарри и Меган станут родителями.