Традиционный парад Trooping the Colour в честь дня рождения Елизаветы II все же состоится
Каждую вторую субботу июня королевская семья в расширенном составе выходит на балкон Букингемского дворца, чтобы лично посмотреть парад Trooping the Colour в честь официального дня рождения королевы. Напомним, Елизавета II отмечает его дважды — 21 апреля, когда она действительно появилась на свет, и в июне, когда в Лондоне устанавливается достаточно хорошая погода для народных гуляний. В этом году все, разумеется, будет иначе. Пандемия коронавируса не позволит Елизавете и ее мужу принцу Филиппу вернуться в свою официальную резиденцию, а режим самоизоляции исключит возможность массовых мероприятий.
И все же Trooping the Colour было решено не отменять и не переносить. Он состоится, как и положено, 13 июня. Парад конной гвардии пройдет на территории Виндзорского замка, где еще в марте обосновалась монаршая чета. Разумеется, масштабы торжества будут отличаться скромностью, но от традиционного салюта в честь королевы ровно в 11 утра организаторы отказываться не намерены. Представители народа на празднике присутствовать не будут, и увидеть парад смогут лишь те, кто будет находиться в Виндзорском замке. Присоединятся ли к Елизавете ее родственники, пока неизвестно — все они дисциплинированно соблюдают режим самоизоляции и не покидают своих резиденций.