Тэрон Эджертон — лучший выбор на роль Элтона Джона в фильме «Рокетмен». И вот почему
Четыре года назад на мировом кинематографическом небосклоне зажглась новая звезда — Тэрон Эджертон. Сыграв обаятельного агента в фильме «Kingsman: секретная служба», Тэрон тут же попал и в поле зрения голливудских режиссеров, и в списки самых стильных актеров, и в рейтинги завидных женихов. Дальше — больше. 6 июня на экраны выходит биографическая лента про Элтона Джона «Рокетмен», снятая при поддержке Chopard и успевшая наделать много шума. Образ музыканта на себя примерил Тэрон, и эта роль обещает поднять его на ступень выше в голливудской иерархии.
Новая работа Тэрона открывает нам и его новые таланты. Так, оказалось, что у Эджертона и Элтона Джона есть кое-что общее — оба обладают сильнейшими голосами. Актер сам исполнил песни музыканта в фильме. И сделал это так достойно, что сорвал джекпот — комплимент от самого Элтона. «Никто не пел мои песни лучше Тэрона, — заявил артист.
Тэрон, кстати, свои музыкальные таланты однажды уже демонстрировал — озвучивал в мультфильме «Зверопой» гориллу-певца по имени Джонни. Очень одаренную гориллу.