Сериал «Эмили в Париже» продлен на второй сезон
Создатели романтической сказки «Эмили в Париже», вероятно, даже не предполагали, что их проект наделает столько шума и станет одним из самых противоречивых событий телесезона. Казалось бы, не самое знаковое шоу разделило зрителей на два лагеря: одни восхищались воссозданной в кадре атмосферой и любовались нарядами главной героини, другие указывали на примитивность сюжета, штампы и предсказуемость истории. Как бы то ни было, интерес к сериалу подтолкнул Netflix продлить проект на второй сезон. Шоураннером истории по-прежнему будет Даррен Стар, автор «Секса в большом городе». В главной роли — все та же Лили Коллинз.
Подробностей пока мало. Весь первый сезон был снят на натуре, во французской столице. Сейчас из-за пандемии коронавируса этот вариант невозможен. Ориентировочно съемочный процесс начнется следующей весной, дата выхода новых серий и их количество пока не определены.
Вам также может быть интересно:
Почему сериал «Эмили в Париже» провалился
Что нужно знать о Лили Коллинз, звезде сериала «Эмили в Париже»