Харви Вайнштейна приговорили к 23 годам тюрьмы
Суд в Нью-Йорке огласил приговор Харви Вайнштейну, которого в конце февраля признали виновным по двум из пяти пунктов обвинения. Доказанным оказался и факт изнасилования. Уже тогда стало ясно, что продюсеру грозит реальное тюремное заключение — до 25 лет. Окончательное решение суда оказалось мягче, но не намного. Как передает The Wall Street Journal, Харви Вайнштейн приговорен с 23 годам тюрьмы.
Это не единственное уголовное дело, заведенное против основателя студии Miramax. Ему еще предстоит предстать перед судом в Лос-Анджелесе, где он также может получить обвинительный приговор.
Вам может быть интересно: