Каннский кинофестиваль-2019: Айшвария Рай и другие гости на премьере фильма «Тайная жизнь»
Новый день — новая премьера. Под таким девизом Канны будут жить до конца этой недели, когда на Лазурном берегу завершится 72-й международный кинофестиваль. В воскресенье вечером гости смотра дружно отправились на показ фильма Терренса Малика «Тайная жизнь». Военная драма об австрийце Франце Егерштеттере, отказавшемся воевать на стороне нацистской армии, может принести режиссеру третью «Золотую пальмовую ветвь» в его карьере .
Помимо участников съемочной группы картины по красной дорожке Дворца фестивалей и конгрессов прошлись и многочисленные модели — Аня Рубик, Петра Немцова, Тони Гаррн, Эльза Хоск, а также Айшвария Рай, не пропускающая Каннский фестиваль уже 16 лет и за этот внушительный срок ставшая одним из символов киносмотра. Кроме того, в этот вечер специальную награду, несмотря на многочисленные протесты, получил Ален Делон. Как только стало известно, что руководство фестиваля планирует наградить актера, в сети появилась петиция, обвиняющая его в гомофобии и сексизме. Представитель фестиваля заявил, что награда присуждена Делону за его достижения в кинематографе и не имеет отношения к прочим аспектам его жизни. На красной дорожке отца поддержала дочь Анушка Делон.