Крис Дженнер рассказала, сколько ее семья зарабатывает на постах в социальных сетях
В семье Кардашьян-Дженнер деньгами принято сорить, но не говорить о них. Ким, Кайли, Кендалл, Кортни и Хлои не раскрывают, сколько им платят за посты в инстаграме. Но не скрывают, что это очень внушительные суммы. Матриарх звездного клана Крис Дженнер все же немного пролила свет на то, как ее семья зарабатывает в социальных сетях. В интервью программе CBS Sunday Morning она рассказала, что существует четкий прайс. У постов в инстаграме, сториз и на фейсбуке разные цены. Если речь идет о рекламе биоактивных добавок или лекарственных средств — сумма увеличивается.
Точных цен Крис называть не стала, но сказала, что переговоры начинаются с шестизначных цифр. Верится в это легко. Известно, что Кендалл Дженнер заработала на рекламе печально известного фестиваля Fyre $250 тысяч.