Принцесса Хайя и шейх Мохаммед: история самого громкого бракоразводного процесса Великобритании со времен Чарльза и Дианы
Возвышаясь над сотнями отборных лошадей, соревнующихся на королевских скачках в Аскоте, над форейторами в красных камзолах, сопровож­дающими карету английской королевы, над толпой, пере­полняющей трибуны, в самой виповской из вип-­зон стоит мужчина в черном шелковом цилиндре. Это шейх Мохам­мед ибн Рашид аль­-Мактум, эмир Дубая, премьер­-министр и вице-­президент Объединенных Арабских Эмиратов. Ча­ще всего он носит кандуру и гурту . Но для главной светской скачки мира делает исключение.