Кейт Миддлтон навестила молодых матерей
На этой неделе у герцогини Кембриджской не было анонсировано публичных мероприятий, но жена принца Уильяма решила не сидеть без дела. Утром в четверг она нанесла незапланированный визит в организацию Family Nurse Partnership. Участники организации — медсестры-волонтеры, которые добровольно регулярно посещают молодых матерей в возрасте до 24 лет. Медсестры помогают женщинам начиная с первых месяцев беременности и до того момента, когда ребенку исполняется два года.
Герцогиня Кембриджская и сама воспитывает троих детей, так что ей было чем поделиться с подопечными организации. Она пообщалась с молодыми мамами, их детьми, а также медсестрами, узнала подробности благотворительной программы и пообщалась с собравшимися рядом с центром помощи детям Sunshine House Children, где и проходила встреча.
Смотрите и читайте Tatler там, где вам удобно: у нас есть YouTube, Instagram, Facebook, VKontakte, Twitter и Яндекс.Дзен.
Чтобы не потерять нас в потоке информации, подпишитесь на нашу персонализированную email-рассылку