Мелания Трамп навестила детей в больнице Вашингтона
Декабрь у первой леди США расписан буквально по минутам. Каждый день нужно соблюсти очередную предпраздничную традицию — то представить праздничный декор Белого дома, то зажечь огни на главной елке страны. А вчера Мелания Трамп, опять же традиционно, навещала маленьких пациентов Национального детского госпиталя в Вашингтоне, которым придется провести грядущее Рождество вдали от дома под наблюдением врачей. Больше 60 лет каждая жена президента в начале декабря приезжает к детям и читает им сказку — эту традицию заложила жена Гарри Трумена Бесс.
В этом году Мелания прочитала продолжение сказки, которую рассказывала детям в прошлом году — о новогодней игрушке Оливере. Маленькие пациенты общением с первой леди остались довольны, а она напоследок посоветовала им скорее писать письмо Санта-Клаусу, ведь у него много дел и он должен успеть исполнить их желания.