Стало известно имя новорожденного сына Пиппы Миддлтон
15 октября младшая сестра герцогини Кембриджской впервые стала мамой — Пиппа Миддлтон родила сына. И так как в отличие от Кейт она не связана королевским протоколом, публично объявлять имя малыша сразу после его рождения молодая мама не стала. И вот почти месяц спустя наконец стало известно, как Пиппа и ее муж Джеймс Мэттьюс назвали первенца — по информации издания Daily Mail, мальчик получил имя Артур Майкл Уильям Меттьюс.
Второе имя Майкл дано малышу в честь отца Пиппы и брата Джеймса, который погиб в 1999 году в возрасте 22 лет во время восхождения на Эверест.
Пиппа Миддлтон родила сына в частном крыле госпиталя Святой Марии Линдо-Винг, там же, где появились на свет трое ее племянников — принц Джордж, принцесса Шарлотта и принц Луи.