Хлое Севиньи рассказала, как назвала сына
На днях стало известно, что Хлое Севиньи родила первенца. Выведали эту новость папарацци, которым удалось сделать первые фото актрисы и ее возлюбленного, галериста Синиша Маковича, с малышом. После этой утечки Севиньи решила сделать пост в инстаграме, чтобы подтвердить рождение сына, а заодно рассекретить его пол и имя. «Добро пожаловать в этот мир, Ваня Севиньи-Макович. Ты появился на этот свет 2 мая в Нью-Йорке», — написала актриса. Севиньи также поблагодарила медперсонал больницы Mount Sinai за «храбрость, настойчивость и доброту». В конце Хлое поставила хэштег #люблюсвоихмальчиков.