Модель Эшли Грэм ждет ребенка
Модель Эшли Грэм и ее муж Джастин Эрвин скоро впервые станут родителями. Эту новость своим поклонникам Эшли решила сообщить лично, с помощью поста в инстаграме. Дату выбрала особенную — девятую годовщину свадьбы с Джастином. Под видео, на котором муж нежно гладит ее живот и они хором кричат «Сюрприз!», Грэм написала: «Девять лет назад я вышла замуж за любовь всей моей жизни. Это лучшее путешествие с лучшим человеком в мире! Сегодня мы счастливы, благодарны и взволнованны, потому что скоро в нашей семье случится пополнение! Поздравляю с годовщиной, @mrjustinervin! Жизнь скоро станет еще лучше».
Эрвин в долгу не остался и тоже опубликовал фото с возлюбленной и написал, что девять лет промчались как миг: «Мне кажется, это произошло потому, что я начал по-настоящему жить, только когда встретил тебя. Теперь, когда мы прожили вместе маленькую жизнь, давай создадим новую жизнь. Я люблю тебя и я люблю нас. Всех нас».