Дженнифер Энистон и Брэд Питт присоединились к онлайн-чтениям комедии «Беспечные времена в "Риджмонт-Хай"»
17 сентября звезды кино отмечали 38-ю годовщину выхода на экраны комедии «Беспечные времена в "Риджмонт-Хай"». По этому случаю они собрались вместе в окошках зума, чтобы разыграть по ролям сценарий фильма. К чтениям присоединились Дженнифер Энистон, Брэд Питт, Джулия Робертс, Шайа ЛаБаф, Морган Фриман, Джон Ледженд, Крисси Тейген и другие актеры и знаменитости. Часовой стриминг опубликован на странице в Facebook некоммерческой организации CORE . Дейн Кук модерировал встречу, а Морган Фриман читал слова автора. Шайа ЛаБаф всячески старался привлечь к себе внимание , однако в заголовки новостей все равно попали Дженнифер Энистон и Брэд Питт, чье воссоединение на одном экране, пусть и пока наших смартфонов, вызвало большой ажиотаж. Бывшим супругам пришлось разыграть сцену, в которой персонаж Питта фантазирует о героине, реплики которой читала Энистон. В этот момент участники едва сдерживали смех.