Принц Уильям и Кейт Миддлтон на мемориальной службе в День памяти жертв Холокоста
27 января по всему миру прошли памятные мероприятия в честь 75-й годовщины освобождения нацистского концентрационного лагеря Аушвиц-Биркенау . В Великобритании встреча с пережившими трагедию и их потомками прошла в Вестминстерском аббатстве. Королевскую семью на событии представляли герцог и герцогиня Кембриджские. Принц Уильям, как покровитель британского Фонда памяти жертв Холокоста, обратился к собравшимся с речью. Затем они с Кейт и 12 бывшими заключенными концлагерей зажгли 75 свечей.
Общаясь с семьями, которые затронула трагедия, Кэтрин призналась, что они уже рассказали старшему сыну принцу Джорджу об этой страшной странице в мировой истории, интерпретируя информацию с учетом его возраста. Среди приглашенных в аббатство были и герои портретов, которые герцогиня Кембриджская сделала по случаю Дня памяти жертв Холокоста.