Модная битва королевы Испании Летиции и первой леди Аргентины Хулианы Авада
Впервые за 16 лет король Испании отправился с визитом в дружественную Аргентину. Как оказалось, эта поездка стала не только важным политическим шагом, но и настоящим модным событием, ведь на одной территории сошлись жена короля Филиппа VI Летиция и первая леди Аргентины Хулиана Авада. Первая считается одним из самых стильных монархов Европы, у второй практически нет конкуренток среди жен мировых лидеров. Так что пока одни следили за ходом переговоров Филиппа и Маурисио Макри, другие во всех деталях изучали образы их жен.
Приветственная встреча испанских монархов и первой семьи Аргентины состоялась в резиденции президента La Casa Rosada в Буэнос-Айресе. Летиция появилась перед журналистами в минималистичном кремовом платье Pedro del Hierro, которое она дополнила коричневыми лодочками и клатчем. Хулиана выбрала струящееся темно-синее платье с v-образым декольте.