Джиджи и Белла Хадид, Тейлор Свифт и другие на церемонии MTV VMA-2019
26 августа в концертном зале Prudential Center в Нью-Джерси состоялась 36-я церемония вручения наград за лучшие видеоклипы MTV VMA. Прежде чем получить статуэтки за музыкальные способности, знаменитости потребовали признания своих модных талантов, устроив дефиле по красной дорожке. Привлекали внимание и собирали комплименты, правда, в основном за эпатаж. На сцене, кстати, действовали по тому же принципу «ярче — лучше». Тейлор Свифт, которая в этот вечер получила награды за лучшие видео и видео со смыслом, на сцене устроила розовое королевство. А певица Lizzo отдала честь женским ягодицам, сделав их увеличенную версию главной декорацией своего выступления. Зато Майли Сайрус, которая много лет славилась своими эпатажными выходками, на этот раз была на удивление скромна. Она вышла на сцену в простом черном платье и без лишних спецэффектов исполнила свою новую песню Slide Away, которая, как говорят, посвящена ее расставанию с Лиамом Хемсвортом.
Что до победителей, то, помимо Тейлор Свифт, статуэтки домой унесли рэпер Lil Nas X, чья композиция Old Town Road была признана песней года, Ариана Гранде, ставшая исполнителем года, 17-летняя Билли Айлиш, которая получила титул «Прорыв года», и другие.