Как Риз Уизерспун решила помочь учителям и в итоге испортила себе репутацию
В наше на первый взгляд максимально толерантное время мир, тем не менее, крайне нетолерантен к чужим ошибкам. Даже если эти ошибки были допущены не специально. Попасть в центр скандала теперь можно и с, казалось бы, хорошей инициативой. Так и случилось с Риз Уизерспун и ее модным брендом Draper James. Как и многие родители, с началом перевода детей на домашнее обучение в связи с пандемией коронавируса руководители марки поняли, как на самом деле непрост труд учителей. Так что компания решила поддержать педагогов и подарить им платья. Об инициативе было объявлено в инстаграме бренда, а также в соцсетях нескольких телевизионных программ. Учителя по всей стране стали пересылать друг другу информацию, и в итоге Draper James получили около миллиона заявок на платья. При этом самих платьев, предназначенных для раздачи, у них было всего 250 штук. «Мы были действительно поражены. Компания еще никогда не видела таких цифр», — говорит вице-президент Draper James Марисса Кули.