Меган Маркл и принц Гарри тайно встретились с семьями военных
Герцог и герцогиня Сассекские любят устраивать сюрпризы, появившись где-нибудь, никого заранее не предупредив . Вот и вчера супруги совершили незапланированный визит. Меган и Гарри пообщались с семьями военных в общественном центре недалеко от своего дома в Виндзоре. «В ходе вчерашнего визита Их Королевские Высочества встретились с молодыми семьями, которые поделились своим опытом в качестве родителей и пар, которые бывают разлучены со своими близкими месяцами. Это напоминание о том, что жизнь на службе касается не только человека в форме, но и его семьи», — говорится в официальном инстаграм-аккаунте герцога и герцогини, где было опубликовано видео с мероприятия.