Елизавета II обратилась к Дональду Трампу
Королева Елизавета II опубликовала официальное обращение к президенту США Дональду Трампу. В нем она выразила поддержку в отношении борьбы с лесными пожарами, которые продолжают бушевать на территории Калифорнии, родного штата невестки королевы Меган Маркл. На данный момент количество жертв достигло 79 человек.
«Принц Филипп и я выражаем глубочайшие соболезнования жителям Калифорнии, которые продолжают страдать от разрушительных пожаров по всему штату.
Наши мысли и молитвы с семьями и друзьями жертв и со всеми, кто потерял свои дома и средства к существованию. Я воздаю должное мужеству и преданности экстренным службам США и добровольцам, которые оказывают поддержку».