Сара Фергюсон о принцессе Диане: «Она бы гордилась Меган и Кэтрин»
Отношения герцогини Йоркской с королевской семьей не всегда были гладкими — после развода с принцем Эндрю она долгое время была в немилости у королевы и ее мужа принца Филиппа. В 2011 году Сару Фергюсон даже не пригласили на свадьбу принца Уильяма, с матерью которого она была в близких отношениях. Справедливость восстановил младший сын Дианы Гарри, который настоял на том, чтобы Сара присутствовала в часовне святого Георга во время его бракосочетания с Меган Маркл.
Вчера Ферги стала гостьей шоу «Доброе утро, Британия», в котором рассказала о том, какие эмоции испытывает по отношению к бывшим родственникам: «Не могу передать, как я благодарна им, — сказала Фергюсон. — Я думаю, что Ее Величество — потрясающая женщина. Такая икона для всей страны! Одна из лучших, кого я когда-либо встречала. Она подала такой пример этим великолепным жестом, пригласив меня».