Джонни Депп завел инстаграм-аккаунт
У Джонни Деппа огромная фанбаза по всему миру, однако до недавнего времени это не убеждало его завести инстаграм. Блог у актера появился лишь на днях, но уже очевидно, как сильно все этого ждали. Первый пост Деппа датируется 16 апреля. «Привет всем. Снимаю для вас кое-что. Дайте мне еще пару минут» — эту незамысловатую запись с фото Джонни у стола, заставленного свечами, уже лайкнули более миллиона раз. Второй пост — восьмиминутное видео, в котором Депп говорит о пандемии и самоизоляции, а также благодарит поклонников за поддержку, посмотрели 2,2 миллиона раз. Всего инстаграм актера может похвастаться аудиторией в 1,8 миллиона фолловеров. То ли еще будет!