Сын правителя эмирата Шарджа умер в Лондоне
В последнее время из Арабских Эмиратов приходят только тревожные новости. На днях стало известно, что жена эмира Дубая Мохаммеда, принцесса Хайя, сбежала от него с детьми и скрывается в Германии. А вчера в Лондоне умер сын правителя эмирата Шарджа Султана III бин Мухаммад аль-Касими, 39-летний Халид аль-Касими. По информации источников издания The Sun, его смерть могла наступить в результате передозировки запрещенными препаратами — Халид был обнаружен в ванной своего пентхауса в окружении шприцев и с перевязанной галстуком рукой. Однако официальную версию полиция Великобритании называть не спешит.
О гибели сына шейх Султан лично сообщил в своем инстаграме. «Шейх Халид бин Султан аль-Касими в руках Господа», — написал он.
Халид аль-Касими много лет проживал в Лондоне, где основал модный бренд Qasimi. Три недели назад в британской столице прошел показ его мужской коллекции. Халид — шестой ребенок и второй сын в семье шейха аль-Касими. В 1999 году его старший брат Мохаммед умер в возрасте 24 лет от передозировки героином.
В ОАЭ объявлен трехдневный траур. По всей стране приспущены государственные флаги.