На Кевина Спейси снова подали в суд по обвинению в сексуальных домогательствах
Скандал вокруг актера Кевина Спейси, который тянется с 2017-го, руша попутно его карьеру и репутацию, не закончился закрытием судебного дела в прошлом году. Изданию The New York Times стало известно о новом иске, который против звезды «Карточного домика» подал Энтони Рэпп, публично обвинявший Спейси в домогательствах несколько лет назад, а также неизвестный мужчина, чье имя не раскрывается. Оба свидетельствуют об эпизодах непристойного поведения актера, которые случились еще в 1980-х годах, когда оба истца были несовершеннолетними. Заявление было подано в Верховный суд штата Нью-Йорк, где недавно был осужден Харви Вайнштейн. Адвокат Кевина Спейси от комментариев отказался.
Энтони Рэпп был одним из первых, кто в 2017 году публично обвинил Спейси в домогательствах. Тогда же актер «Карточного домика» заявил, что не помнит описываемые события. Впоследствии в суд с гражданским иском обратилась телеведущая Хизер Унру, заявившая, что Спейси домогался ее сына, которому на тот момент было всего 18 лет. Сам потерпевший отказался свидетельствовать на судебном заседании. По его словам, он потерял телефон, в котором хранилась переписка с его девушкой, где он рассказывал о домогательствах Спейси, а также видео самих эпизодов. В связи с этим дело было закрыто за отсутствием доказательств. Актер свою вину не признал.