Принцесса Евгения выложила ранее не публиковавшиеся фото со своей свадьбы
Два года назад, 12 октября 2018 года, принцесса Евгения Йоркская вышла замуж за Джека Бруксбэнка в часовне Святого Георгия в Виндзоре. Церемония их венчания была публичной — на нее пригласили избранные съемочные группы, а вот вечерний прием проходил за закрытыми дверями. Часть фото Евгения опубликовала вскоре после свадьбы, часть — оставила в личном архиве. Достоянием общественности они стали в день второй годовщины бракосочетания принцессы и Джека Бруксбэнка. По случаю праздника Евгения опубликовала в инстаграме серию фотографий, среди которых были и ранее нигде не публиковавшиеся снимки со свадьбы. «Два года в браке и десять проведенных вместе. Счастливые воспоминания», — написала принцесса. Сейчас внучка Елизаветы II и ее муж находятся в счастливом ожидании рождения первенца. О беременности Евгения объявила в конце сентября.