Как Дженнифер Лопес отметила 50-й день рождения
«It's my party» — так называется тур Дженнифер Лопес, с которым она сейчас колесит по миру. Вечеринки певица действительно любит. Так что в день своего 50-летия она не стала отказывать себе в удовольствии и устроила шумный праздник для многочисленных друзей. Место действия — особняк музыкантов Глории и Эмилио Эстефан на острове Стар в Майами-Бич, который расположен по соседству от дома бывшего возлюбленного Джей Ло Шона «Пи Дидди» Комбса.
Дженнифер появилась перед гостями в очень откровенном золотистом платье. В такой же цветовой гамме было выдержано и оформление пространства и даже огромный многоярусный торт.
Гостей на протяжении вечера развлекали друзья именинницы — на сцену поднялись певица Ашанти, рэпер Фэт Джо, а за диджейский стол встали DJ Cassidy и DJ Khaled. Вместе с ними Лопес самозабвенно танцевала под песню со строчками Nothing can stop me, I'm all the way up. Останавливать Дженнифер, впрочем, никто и не собирался.
Главным сюрпризом для виновницы торжества стало выступление ее 11-летних детей Эммы и Макса, к которым присоединились и дочери ее возлюбленного Алекса Родригеса — 14-летняя Наташа и 11-летняя Элла. Кстати, жених в этот день вручил Дженнифер ключи от красного Porsche 911 GTS. Стоимость презента — $140 тысяч.