Николас Кейдж развелся через четыре дня после свадьбы
Если вы не знали, что Николас Кейдж женился, не переживайте — он уже развелся. 23 марта актер и его возлюбленная, 23-летняя визажист Эрика Койке подали заявление на регистрацию брака в один из судов Лас-Вегаса и тут же официально оформили свои отношения, которые начались в апреле прошлого года. Как уверяют очевидцы, Кейдж во время своей спонтанной свадьбы был сильно пьян и сообщал прохожим, что его новая жена заберет все его деньги. Также он уверял, что бывший бойфренд Эрики — наркоторговец. Девушка реагировала на все это спокойно и напоминала Николасу о том, что не просила его жениться на ней.
Прошло четыре дня, действие алкоголя развеялось — и актер решил развестись. В среду он подал заявление с просьбой аннулировать брак. Продолжатся ли после этого его отношения с Эрикой, не дождавшейся даже медового месяца, неизвестно.
До встречи с Койке Кейдж был женат трижды — с 1995 по 2000 год он был в браке с Патрисией Аркетт . В августе 2002 года Николас женился на Лизе Марии Пресли. Они развелись всего через 3,5 месяца. Третья жена актера — официантка Элис Ким. Это самый долгий брак актера, который продлился почти 12 лет.