Кейт Миддлтон и принц Уильям на открытии новой благотворительной организации
У представителей королевской семьи Великобритании мысли сходятся. Вчера Меган Маркл с принцем Гарри нанесли незапланированный визит семьям военных, а сегодня своим неожиданным появлением на публике порадовать общественность решила Кейт Миддлтон.
Вместе со своим мужем принцем Уильямом герцогиня Кембриджская приехала в церковь Сент-Мартин-ин-зе-Филдс, где состоялось открытие созданной супругами благотворительной организации National Emergencies Trust, которая будет заниматься реагированием на стихийные бедствия и чрезвычайные ситуации в Великобритании. Изначально на мероприятии должен был присутствовать только Уильям, но в последний момент к нему решила присоединиться и Кейт.