Дженнифер Гарнер отправила Бена Аффлека в реабилитационный центр
Два года понадобилось Бену Аффлеку на то, чтобы прийти в себя после расставания с женой Дженнифер Гарнер в 2015 году и начать новый роман — с телепродюсером Линдси Шукус. Но и этой истории любви пришел конец — спустя год отношений пара рассталась. Среди предположительных причин называют несовпадение графиков, нелюбовь Дженнифер Гарнер к новой подружке мужа и склонность актера к походам налево — на днях папарацци сфотографировали Бена в компании 22-летней модели Playboy Шоны Секстон.
Что на самом деле произошло между Беном и Линдси — остается лишь гадать. Но разрыв с ней, кажется, сильно ударил по звезде «Бэтмена». После официального объявления о расставании актера заметили уже не в компании хорошенькой модели, а с ящиком алкоголя в руках. Первой тревогу забила Дженнифер Гарнер. Она уговорила Бена пройти очередной курс лечения от алкогольной зависимости — третий в его жизни. И вчера отвезла его в рехаб. Несмотря на то, что актеры расстались почти три года назад, а в прошлом году официально подали на развод, они поддерживают дружеские отношения и вместе воспитывают троих детей.