Сотрудники шоу Эллен ДеДженерес пожаловались на токсичную обстановку на съемках
16 июля в американском издании BuzzFeed News вышла серия очередных разоблачений. На этот раз досталось любимице миллионов зрителей по всему миру, телеведущей Эллен ДеДженерес. На нездоровую атмосферу на съемочной площадке пожаловались сразу 10 бывших и один действующий сотрудник шоу. На условиях анонимности они рассказали изданию, что за кулисами шоу, пропагандирующего добро и взаимопомощь, они столкнулись с расизмом, угрозами и запугиванием.
Сотрудники заявили, что были уволены после того, как взяли отпуск по болезни или отгул для посещения похорон члена семьи. А одна из бывших работниц заявила, что уволилась сама, потому что устала от постоянных расистских комментариев в свой адрес. При этом все сотрудники заявили, что у них была четкая инструкция — не вступать в контакт с Эллен ДеДженерес, когда она находится в студии. Указания поступали от продюсеров шоу.
«Слоган “будьте добрее” работает только при включенных камерах. Это все делается напоказ, — сказал один из бывших сотрудников шоу. — Я знаю, что они дают деньги людям и помогают им, но это все для галочки».