Девушка Брэда Питта Николь Потуральски оказалась замужем. Что об этом известно
27-летняя модель, полиглот, активистка с невероятно эстетичным инстаграмом и чертами лица Ирины Шейк Николь Потуральски сейчас наслаждается игристым на юге Франции — у нее романтическое рандеву с Брэдом Питтом. После того как 26 августа актер и его новая возлюбленная попали в объективы папарацци, о ней заговорил весь мир.
Разумеется, таблоиды сделали все, чтобы разузнать подробности о прошлом и настоящем Николь. Анонимный источник, представившийся знакомым модели, рассказал Daily Mail, что она до сих пор состоит в браке с 68-летним берлинским ресторатором Роландом Мэри. Их официально зарегистрированным отношениям уже около восьми лет, они вместе воспитывают сына Эмиля. Также супруг модели владеет одним из известнейших ресторанов в центре столицы Германии, Borchardt, где не только собираются звезды Голливуда, но и Ангела Меркель на ужин заглядывает.
Там же в августе прошлого года Брэд Питт и познакомился с Николь. А точнее — друг другу их представил сам супруг модели. Спустя несколько месяцев Брэд решился пригласить Николь на свидание в Лос-Анджелесе. В ноябре их впервые засняли вместе во время ужина, но тогда Потуральски не узнало ни одно СМИ. Также влюбленные посетили концерт Канье Уэста.