Кайли Дженнер попала в список самых богатых женщин США
Журнал Forbes в четвертый раз опубликовал список 60 богатейших женщин Америки, которые сами заработали свое состояние, — 24 из них являются миллиардерами.
Общий доход американок, попавших в рейтинг, составляет $71 миллиард, что на 15% больше, чем в 2017 году. Минимальный доход, необходимый, чтобы попасть в список Forbes, тоже вырос — на 23% и составил $320 миллионов. Источники прибыли самые разные — от грузоперевозок до социальных сетей, одежды и косметики.
Возглавила рейтинг Диана Хендрикс, глава крупнейшего дистрибьютора стройматериалов в Америке ABC Supply. Ее состояние оценили в $4,9 миллиарда. За ней следуют владелица сети пиццерий Little Caesars Pizza Мариан Илитч и основательница ІТ-компании Epic Systems Джуди Фолкнер .