У известного бренда нижнего белья сменится владелец
20 февраля L Brands согласились продать контрольный пакет акций Victoria’s Secret частной компании Sycamore Partners. Новому владельцу будут принадлежать 55% акций, у L Brands останется миноритарный пакет в 45%. Victoria's Secret оценили в $1,1 миллиарда.
Опальный основатель L Brands Лесли Векснер, критикуемый за дружбу с Джеффри Эпштейном, покинет пост председателя правления и CEO и станет почетным председателем совета директоров L Brands.
«Я думаю, что у этой компании бесконечные возможности для развития. Я пытался понять, какую роль я бы мог сыграть в ее будущем. Проанализировав все происходящее в данный момент, я решил, что сейчас самое время передать бразды правления новому лидеру», — цитирует Bloomberg официальное обращение Векснера к сотрудникам L Brands.