Дочь Анджелины Джоли и Брэда Питта Захара стала ювелиром
Старший сын Анджелины Джоли и Брэда Питта Мэддокс уже выбрал для себя будущую профессию — в сентябре он переехал в Южную Корею, чтобы изучать в университете Йонсей биохимию. А теперь и дочь пары Захара, похоже, нашла свое предназначение. И, как выяснилось, она решила не идти по стопам родителей. 14-летняя девушка представила собственную ювелирную коллекцию. Над названием она долго размышлять не стала — Zahara Collection. Над дизайном изделий Захара работала не одна, а в паре с одним из любимых ювелиров своей мамы Робертом Прокопом. В 2012 году Анджелина и сама сотрудничала с ним. Тогда они совместно создали коллекцию Style of Jolie. Обручальное кольцо Анджелины, которое ей преподнес Брэд Питт, — тоже дело рук Роберта.
Украшения собственного дизайна Захара представляет публике лично — именно в них она выходит на красную дорожку во время промо-тура в поддержку фильма «Малефисента: Владычица тьмы».
Коллекция появится в магазинах в ноябре, а все доходы от продажи изделий, разумеется, будут перечислены на благотворительность — в фонд House of Ruth Shelters, предоставляющий временное жилье женщинам и детям, оказавшимся в сложной ситуации.