Звезда фильмов о Гарри Поттере Руперт Гринт стал отцом
Лишь месяц назад стало известно о том, что исполнитель роли Рона Уизли в фильмах о Гарри Поттере, 31-летний Руперт Гринт, и его 28-летняя возлюбленная Джорджия Грум готовятся к рождению первенца. А 7 мая представители пары уже официально подтвердили, что Руперт и Джорджия стали родителями. У актеров родилась девочка. Имя малышки пока неизвестно.
Гринт и Грум встречаются с 2011 года, а в 2019-м Руперт сказал в одном из интервью, что хочет как можно скорее стать отцом — так на него повлияло достижение 30-летнего возраста.