Миранда Керр и Эван Шпигель ждут второго ребенка
Всего десять месяцев назад Миранда Керр родила сына Харта. И вот — модель снова готовится стать матерью. Новость о том, что Миранда и ее муж, основатель Snapchat Эван Шпигель, ждут ребенка, уже подтвердили представители пары: "Миранда, Эван, Флинн и Харт с нетерпением ждут появления нового члена их семьи".
Малыш станет вторым общим ребенком для Миранды и Эвана — в мае 2018 года у них родился сын Харт. Керр также воспитывает сына от своего брака с Орландо Блумом — 8-летнего Флинна. Со Шпигелем она начала встречаться в 2015 году, а в 2017-м они поженились. Кстати, рождение детей прописано в брачном контракте, который Миранда подписала перед свадьбой.