Екатерина Варнава и Александр Молочников впервые вместе вышли в свет
Еще одна инсайдерская новость получила вполне красноречивое подтверждение. Екатерина Варнава и Александр Молочников, чей предполагаемый роман до этого открыто обсуждали в основном на просторах телеграм-каналов, вместе вышли в свет на прошедшей 14 сентября премьере драмы Молочникова «Скажи ей». Похоже, на каждом «Кинотавре» должна быть пара, которая вступает на скользкий путь красных дорожек в первый раз.
Впервые Варнава заговорила о новых отношениях в мае этого года, давая интервью Ксении Собчак. «Вот тебе вторая сенсация. Возможно, за мной сейчас кто-то ухаживает», — обмолвилась актриса и в дальнейшем постаралась избежать любых конкретных деталей, сказав лишь, что этот человек, как и она, из творческой профессии и «умнее ее». В июне Екатерина снова затронула тему личной жизни — в разговоре с Агатой Муцениеце. «Мы сегодня первый раз поругались. Тяжело двум творческим единицам», — призналась Екатерина, перед этим рассказав, что во время карантина танцевала с возлюбленным на Лубянке, посреди пустой Москвы.
Напомним, в этом году стало известно, что Екатерина Варнава рассталась с Константином Мякиньковым после шести лет отношений. Актриса и танцор были помолвлены.