Рики Мартин вместе с партнером Джваном Йосефом снялся для ЛГБТ-журнала
На обложке нового номера журнала Out — снимок обнаженного по пояс Рики Мартина, лежащего на газоне с умиротворенным выражением лица. К этому благостному состоянию артист во время социальной изоляции в своем огромном доме в Беверли-Хиллз пришел не сразу. Подробнее о карантинных буднях, а также своей творческой и активистской деятельности Мартин рассказал в большом интервью Микелле Стриту.
Главной темой разговора стала семья певца — все-таки это Family Issue. Партнер Мартина, художник Джван Йосеф, также принял участие в журнальной фотосессии. Вместе они воспитывают четверых детей . Гармонию в доме во время карантина помогали поддерживать ассистент и мать Мартина. Старшие Валентино и Маттео изначально находились на домашнем обучении, так что для них мало что изменилось во время пандемии — разве что уроки карате пришлось брать по зуму. Младшие Ренн и Лючия, как и подобает малышам, постоянно хотели есть, спать и плакать — и так по кругу.