Мелания Трамп выступила с речью в поддержку мужа — и снова подверглась критике
Предвыборная гонка в США набирает обороты. Несмотря на поток критики в свой адрес, действующий президент Дональд Трамп не собирается сдаваться. И, как это принято на Западе, склоняет избирателей на свою сторону при активной поддержке семьи. Вчера в Вашингтоне прошел очередной съезд Республиканской партии, на котором выступила первая леди. Когда четыре года назад Мелания впервые выступала на подобном мероприятии, пресса разнесла ее речь в пух и прах, потому что она буквально дословно повторяла то, что некогда произносила Мишель Обама. Выходя к микрофону на этот раз, Мелания заметно волновалась — ей предстояло 26 минут удерживать внимание слушателей. Пожалуй, это была самая длинная публичная речь, которую когда-либо произносила жена Трампа. Кстати, по сообщению CNN, содержание послания Мелании не было утверждено штабом президента.