Мама Бейонсе высказала свое мнение о Меган Маркл
Меган Маркл никого не оставляет равнодушным. Личность герцогини Сассекской обсуждают по обе стороны Атлантики. Кто-то осуждает ее за чрезмерную расточительность, кто-то восхищается ее стилем. Вот и мама певицы Бейонсе Тина Ноулз решила не оставаться в стороне от дискуссии. В интервью изданию Us Weekly на вопрос о том, что привлекает людей в герцогине, она ответила: «Она красивая, умная, независимая молодая женщина. Мне кажется, это потрясающе, что у нее есть такая возможность — она является отличным представителем нашего народа. Это действительно прекрасно!»
Ранее в этом году Бейонсе тоже выражала свое восхищение женой принца Гарри. Правда, более изобретательным образом. Получив вместе с мужем награду BRIT Awards как лучшая международная группа, певица записала ролик, воссоздающий музыкальное видео на песню Apeshit, в котором Картеры стоят напротив Моны Лизы в Лувре. В «британской» версии позади супругов висит портрет Меган Маркл.