Сводный брат Меган Маркл о ее отношениях с отцом: «Если бы она не была с Гарри, то навестила бы его»
Меган Маркл и принц Гарри сейчас находятся в официальном отпуске. Но вряд ли им удается полностью расслабиться. И причина тому — родственники Меган, которые продолжают раздавать скандальные интервью. На этот раз с таблоидом Daily Mail говорил не отец герцогини, а сводный брат Томас Маркл-младший.
В новом интервью речь пошла, конечно, об отношениях Меган с отцом. Томас считает, что все проблемы в семье начались из-за принца Гарри. «Отношения между дочерью и отцом не должны быть такими. Мне жаль его, ведь раньше все было по-другому. Она не та Меган, которую я помню. Для Мег, которую я знал, было важно заботиться об окружающих. Но после того, как она попала в Голливуд и стала сниматься в том шоу, она изменилась. Слава изменила ее. Возможно, она чувствует, что она лучше других. Но если бы она сейчас не была с принцем Гарри, если бы она до сих пор снималась в "Форс-мажорах", она бы бросила все свои дела и приехала бы навестить отца», — заявил он.