Премьеры фильмов «Не время умирать» и «Дюна» перенесли на 2021 год
За последние несколько дней стало известно о переносе релизов сразу двух ожидаемых фильмов 2020 года — «Дюны» Дени Вильнева и новой картины о Джеймсе Бонде с Дэниелом Крейгом в главной роли «Не время умирать». Обе премьеры придется ждать до следующего года. Так, по данным Collider и других изданий, увидеть Тимоти Шаламе в «Дюне» мы сможем только начиная с 1 октября 2021-го , а оценить, как обладатель «Оскара» Рами Малек справился с ролью злодея в «Не время умирать», — со 2 апреля 2021-го.
С переносом «Дюны» Warner Bros. пришлось также скорректировать дату выхода фильма «Бэтмен» с Робертом Паттинсоном — увидим мы его теперь не раньше 4 марта 2022-го.
«Довод» Кристофера Нолана до сих пор остается одним из немногих крупных релизов этого года, в связи с чем вопрос о том, как будут составляться списки номинантов на крупные кинопремии 2021-го, пока остается открытым. Напомним, «Оскар» предварительно должен состояться 15 марта.