Принц Генри Бурбон-Пармский и эрцгерцогиня Габриэлла Австрийская сыграли свадьбу
В этом году европейские аристократы предпочитают жениться тихо и скромно, не привлекая лишнего внимания. В минувшие выходные мужем и женой наконец стали обручившиеся почти три года назад принц Генри Бурбон-Пармский и эрцгерцогиня Габриэлла Австрийская. Церемония прошла в замке Трацберг в австрийской коммуне Енбах. Невеста отправилась к алтарю в белоснежном платье, дополненном кружевом, и в тиаре великой герцогини Марии Аделаиды Люксембургской.
Принц Генри сделал предложение своей давней возлюбленной еще 22 октября 2017 года, за неделю до появления на свет их общей дочери Виктории Антонии Марии-Астрид Лидии. По различным причинам помолвка затянулась почти на три года и пришла к своей логической развязке только 12 сентября. Молодожены являются дальними родственниками — они оба правнуки великой герцогини Шарлотты Люксембургской и ее мужа принца Феликса Бурбон-Пармского.