На принца Эндрю и Сару Фергюсон подали в суд из-за долга в £6,7 миллиона
Опальный принц Эндрю снова в центре внимания прессы. По данным газеты Le Temps, на которую ссылается Daily Mail, герцог Йоркский и его бывшая жена Сара Фергюсон будут вынуждены предстать перед судом из-за долга размером £6,7 миллиона. Сообщается, что в 2014 году они вместе приобрели часть шале в швейцарском горнолыжном курорте Вербье стоимостью £13 миллионов. Эндрю и Сара просрочили очередной платеж размером £5 миллионов . Предыдущий владелец, у которого, по данным СМИ, в собственности остается часть недвижимости, устал ждать и подал на королевских особ в суд. Представитель герцога уже дал комментарий, никак не прояснивший ситуацию: «Мы подтверждаем, что имеет место спор между двумя сторонами. Все детали строго конфиденциальны».