Елизавета II, Кейт Миддлтон и другие представители королевской семьи на дипломатическом приеме в Букингемском дворце
Во вторник свои лучшие бриллианты на ужине в честь лауреатов Нобелевской премии выгуливали представительницы королевской семьи Швеции, а в среду очередь блеснуть настала для британской монаршей династии. В Букингемском дворце прошел традиционный торжественный прием для представителей дипломатического корпуса. Всего на мероприятие было приглашено более тысячи высокопоставленных гостей, включая послов, комиссаров и правительственных чиновников.
Ради рождественского дипломатического приема родственницы королевы и она сама достают из шкатулок самые ценные фамильные украшения. Елизавета II в этот раз встречала гостей в одной из своих любимых тиар — Владимирской тиаре, которая была создана в 1874 году придворным ювелиром российского императорского двора Карлом Болиным по заказу князя Владимира Александровича в качестве свадебного подарка для его невесты Марии Павловны. После Октябрьской революции тиара была продана королеве Великобритании Марии Текской и с тех пор находится во владении британской королевской семьи. Интересно, что подвижные камни в тиаре можно менять — на этот раз Елизавета выбрала изумруды, но также носит корону с бриллиантами, жемчужинами или вовсе без камней.