Мэттью Бродерик поделился подробностями семейной жизни с Сарой Джессикой Паркер
Сара Джессика Паркер и Мэттью Бродерик вместе уже почти 30 лет, 23 года из которых счастливо женаты. На днях актер стал гостем программы Quarantined with Bruce радиостанции SiriusXM, где рассказал об отношениях с женой.
«Я не могу поделиться никаким секретом, но я очень благодарен Саре и очень ее люблю. Это невероятно — я не могу поверить, что нашему сыну уже 18 лет. Мы уже так долго вместе, но это совсем не чувствуется. Я просто продолжаю работать над отношениями и считаю Сару своим лучшим другом. Вы хотите услышать от меня еще какие-нибудь клише?» — сказал Бродерик. Он также иронично отметил, что никогда не играл со своей женой ни в кино или театре, ни в реальной жизни.
В 2018 году в интервью изданию People Сара Джессика Паркер призналась, что ее секрет счастливых отношений также очень прост. «Он все еще мне очень нравится. Я уверена, что раздражаю его, а он раздражает меня, но каждый день я узнаю о нем что-то новое. Если вам повезло найти того самого человека, брак может жить очень долго», — уверена актриса.