Джуди Денч переживает за наследие Харви Вайнштейна и Кевина Спейси
Одна из самых титулованных актрис Великобритании Джуди Денч высказалась в защиту опального продюсера Харви Вайнштейна и актера Кевина Спейси. Точнее, в защиту их работ, о которых, по мнению Денч, не стоит забывать. Денч считает бесспорным их талант и масштаб наследия. При этом актриса в комментарии даже не пыталась оправдать предосудительные поступки своих коллег: напомним, что Вайнштейна и Спейси обвиняют в сексуальных домогательствах.
Аргументируя свою точку зрения, Денч привела в пример кейс Караваджо, полотна которого до сих пор выставляются в лучших музеях мира, несмотря на то, что при жизни художника обвинили в убийстве.
Неизвестно, что будет с фильмами, над которыми работали Вайнштейн и Спейси, но есть основания полагать, что в будущем им будет сложно вернуться в индустрию и продолжать заниматься тем, благодаря чему они сделали себе имя. После скандала со Спейси Netflix разорвал с ним контракт, а Вайнштейна уволили из его собственной компании The Weinstein Company.