Киану Ривз выставил на аукцион 15-минутный разговор с ним в зуме
У поклонников Киану Ривза появился шанс задать ему лично любой волнующий вопрос — правда, только дистанционно и только за деньги. Актер выставил на аукцион возможность пообщаться с ним в течение 15 минут в зуме. И дело тут не в тщеславии, а в желании Ривза помочь фонду Camp Rainbow Gold, поддерживающему детей с онкологическими заболеваниями. Все деньги, вырученные с продажи звонка, будут переданы организации. Зум должен состояться строго 6 июля, точное время участники обговорят после проведенной оплаты. На момент написания публикации максимальная ставка составляла $16 600. Торговаться желающие пообщаться с Киану Ривзом начали с $10 000.