Особняк Джеффри Эпштейна во Флориде решено снести
Стала известна судьба особняка покойного Джеффри Эпштейна в Палм-Бич, в котором, по данным СМИ, скандальный миллиардер совершал часть своих сексуальных преступлений. В июле дом был выставлен на продажу, как и недвижимость Эпштейна в Нью-Йорке. Особняк во Флориде был куплен первым — как пишет Wall Street Journal, его новым владельцем стал местный девелопер Тодд Гласер. Сообщается, что сделка будет закрыта уже в декабре, при этом Гласер смог купить особняк со скидкой: изначально он был выставлен на продажу за $21 миллион, но в итоге был продан за $18 миллионов. По крайней мере, об этом говорят источники издания.
В планах у девелопера сравнять владение Эпштейна с землей. «Палм-Бич будет очень рад, когда его не станет», — уверен Гласер. Он занимается девелопментом недвижимости в этом городе с 2017 года.
Особняк Джеффри Эпштейна во Флориде закрыли сразу после его ареста — дом простоял нетронутым 18 месяцев. Этим летом неизвестные оставили на воротах при въезде на территорию красноречивое послание алой краской: «Ушел, но не прощен».