Принцы Гарри и Уильям не общаются уже несколько месяцев
В своей новой книге «Битва братьев: Уильям, Гарри и внутренняя история семьи в смятении» британский историк и биограф Роберт Лейси подробно рассказывает читателям о непростых отношениях между принцами Гарри и Уильямом. Не секрет, что Уильям не в восторге оттого, что герцог Сассекский и Меган Маркл отказались зваться членами королевской семьи. Однако оказалось, что речь идет о глубоком конфликте.
Как сообщает Лейси, братья практически не общаются уже несколько месяцев. Наглядный слом отношений произошел в январе, во время совещания в Сандрингеме – Елизавета II пригласила принца Уильяма к обсуждению будущего положения герцога и герцогини Сассекских. Уильям отказался принимать участие в мероприятии, переложив эту обязанность на своего секретаря. Почувствовав разлад между братьями, Елизавета II пригласила членов семьи на семейный ужин, но герцог Кембриджский пропустил и эту встречу.
«Я всегда мог обнять своего брата, но сейчас это невозможно. Мы совершенно разные», — передает слова Уильяма Роберт Лейси. Автор книги считает, что затянувшаяся ссора принцев может стать угрозой для британской монархии.