Вперед в будущее: почему стоит ехать в Астану
Будущее близко, буквально в трех часах на джете из Москвы — в Астану. Столица Казахстана уже не просто напоминает футуристический город, а является им. Совмещая богатые национальные традиции с самыми современными проектами и трендами, город широкими объятиями встречает тех, кто на шаг впереди остальных, как и сама Астана.
Будьте готовы — пары дней на этот город не хватит. Приезжая сюда, потом очень трудно заставить себя уехать. Те, кто заинтересован в классическом осмотре достопримечательностей, будут впечатлены архитектурой и музеями — мечетью Хазрет Султан, которая со своим куполом высотой 51 метр и диаметром в 28 метров напоминает восточный дворец, монументом Байтерек, который считается одним из самых узнаваемых мест города, и другими. Обязателен для посещения и выставочный комплекс «Экспо-2017», который напоминает то ли огромный космический корабль, то ли дворец из будущего.
Те же, кто ищет беззаботного отдыха, найдут его в новых развлекательных центрах Астаны. Вечером жизнь кипит и на улице — например, на бульваре Нуржол, недалеко от которого расположены главные архитектурные символы столицы.