Тильда Суинтон стала обладательницей почетной награды Венецианского кинофестиваля
Актриса Тильда Суинтон и гонконгский режиссер Энн Хуэй удостоились почетных «Золотых львов» Венецианского кинофестиваля за жизненные достижения.
Решение о вручении наград было принято советом директоров Венецианской биеннале по рекомендации директора Венецианского кинофестиваля Альберто Барбера. Режиссер Энн Хуэй — пионер японского кино. Среди ее культовых работ, отмеченных призами на фестивалях, трилогия о послевоенном Вьетнаме, полуавтобиографическая «Песня изгнания» и «Богиня милосердия» .
«Я так счастлива, что не могу найти слова. Я просто надеюсь, что все в мире скоро изменится к лучшему и что каждый сможет снова почувствовать себя счастливым, какой я чувствую прямо сейчас», — призналась Хуэй после объявления победителей.