Алексей Навальный госпитализирован — он в коме
Основатель Фонда борьбы с коррупцией Алексей Навальный был госпитализирован в больницу города Омска после экстренной посадки самолета, на котором политик летел сегодня ранним утром из Томска в Москву. Об этом сообщила его пресс-секретарь Кира Ярмыш на своей странице в твиттере. Алексею стало плохо сразу после взлета, он потерял сознание, и самолет совершил посадку в ближайшем аэропорту.
По последним сообщениям от Ярмыш, Навальный подключен к аппарату ИВЛ, он в коме и его состояние оценивается как тяжелое. Главврач больницы, в которой находится Навальный, подтвердил эту информацию ТАСС. Официальных результатов анализов пока нет, но представитель Алексея уверена, что он был отравлен. Изначально медики также сообщили, что у Навального интоксикация, но не назвали вещество, которое могло ее вызвать. «Мы предполагаем, что Алексея отравили чем-то, подмешанным в чай. Это было единственное, что он пил с утра, — пишет Кира Ярмыш. — Врачи говорят, что токсин быстрее всосался через горячую жидкость. Сейчас Алексей без сознания».
Для выяснения обстоятельств случившегося в больницу прибыли полицейские и представители следственного комитета.