Меган Маркл на встрече с представителями Ассоциации университетов Содружества
На этой неделе у герцогини Сассекской плотное расписание — вчера она посетила Королевский национальный театр, завтра вместе с принцем Гарри отправится в Бристоль, а сегодня ее ждала встреча с представителями Ассоциации университетов Содружества. Это одна из четырех организаций, патроном которых Меган была официально объявлена в начале января. В Лондонском городском университете собрались студенты и преподаватели из 500 учебных заведений, входящих в ассоциацию. Для жены принца Гарри провели экскурсию по зданию университета, а также устроили онлайн-конференцию со студентами из других стран.
В очередной раз нарушив придворный протокол, предписывающий представителям королевской семьи избегать черных нарядов не в дни траура, Меган приехала на встречу со студентами в total black — плиссированном платье и пальто своего любимого бренда Givenchy.