Брайан Остин Грин о расставании с Меган Фокс:  «Наши пути сейчас разошлись, но могут сойтись снова»
В течение своего 10-летнего брака Меган Фокс и Брайан Остин Грин несколько раз публично расставались, но затем сходились. Не так давно слухи о разладе в этой паре появились снова — звезду «Трансформеров» увидели на свидании с рэпером Machine Gun Kelly. Официальные комментарии от Грина последовали не сразу. Впрочем, что-то похожее на намек появилось в его инстаграме. В день рождения Меган Фокс он опубликовал фотографию бабочек на цветах и написал: «В конце концов бабочкам становится скучно сидеть на цветке слишком долго. Им становится душно. Это большой мир, и они хотят исследовать его».
Наконец 18 мая в новой серии своего подкаста Грин подтвердил расставание с женой. Он сообщил, что не живет с ней уже несколько месяцев: «Я буду всегда любить ее, а она меня. Кто знает, может, на этом эта история не заканчивается. Нас многое объединяет. Наши пути сейчас разошлись, но они могут сойтись снова. А может, и нет. Кто знает». По словам актера, Меган Фокс уже уходила от него, чтобы ни от кого не зависеть, однако после вернулась. К тому же Грин уверен, что с рэпером Machine Gun Kelly актрису связывает лишь дружба.