Жена Алека Болдуина Хилария потеряла ребенка
Несколько дней назад в инстаграме жены актера Алека Болдуина Хиларии появилась публикация, в которой она откровенно рассказала о том, что беременна в пятый раз, но, вероятнее всего, переживает потерю ребенка. «Я всегда была открыта с вами по поводу моей семьи, образа жизни, беременностей, — написала Хилария. — И я не хочу скрывать это от вас просто потому, что это не так позитивно и радостно, как все остальное. Мне кажется, очень важно говорить правду». Многодетная мать выбрала для себя путь абсолютной искренности, потому что считает, что молчание не помогает женщинам, оказавшимся в такой же ситуации, пережить боль. На собственном примере Хилария решила показать, что говорить об этом можно и нужно. В ответ на свое признание она получила огромное количество слов поддержки, за которые поблагодарила подписчиков в следующем посте, подчеркнув, что она рада проходить это испытание не в одиночестве.