Бывший дом Джеффри Эпштейна продается за $88 миллионов — и это самая дорогая недвижимость в Нью-Йорке
Пока адвокаты подруги финансиста Джеффри Эпштейна Гислейн Максвелл отрицают ее вину и пытаются договориться о залоге в $5 миллионов, недвижимость, принадлежавшую Эпштейну, выставили на продажу. Как сообщает CNN, речь идет об особняках на 71-й улице Нью-Йорка и в Палм-Бич. Их общая стоимость оценивается в $110 миллионов. Оба дома упоминались в судебных материалах в качестве тех самых мест, где Эпштейн совершал сексуальные преступления.
Речь идет о семиэтажном доме в Нью-Йорке, в котором насчитывается около 40 комнат, из которых 10 спальни. Район, разумеется, самый престижный: окна выходят прямо на Центральный парк. По словам риелторов, это крупнейший дом в городе, рассчитанный на проживание одной семьи. Ценник у него соответствующий: $88 миллионов.
По данным портала StreetEasy, особняк Джеффри на данный момент является самой дорогой недвижимостью, выставленной на продажу в Нью-Йорке. И если сделка состоится по этой цене, дом станет самым дорогим городским таунхаусом. В настоящее время рекорд принадлежит особняку на Восточной 67-й улице, проданному основателем фонда Harbinger Capital Филиппом Фальконе за $77,1 миллиона в 2019 году. Если желающий купить дом Эпштейна так и не объявится, особняк станет доступен для размещения консульства, посольства, музея или фонда.