Олег Тиньков готовится к пересадке костного мозга
В марте 2020 года бизнесмен Олег Тиньков сообщил, что болен лейкемией. Диагноз был поставлен еще в октябре прошлого года, и с тех пор предприниматель прошел несколько курсов химиотерапии. 30 июня Олег рассказал в своем инстаграме о том, как продвигается лечение, и поблагодарил врачей, которые боролись и продолжают бороться за его жизнь: «Они вывели меня в ремиссию на кровяном и молекулярном уровне, но к сожалению, небольшое количество клеток лейкемии осталось. Поэтому, как и часто это случалось в моей жизни, я принял радикальное решение, делать пересадку костного мозга... Это я буду делать уже в Лондоне, на следующей неделе, а там долгие месяцы реабилитации… вероятно до года» .
Помимо новости о грядущей операции по пересадке костного мозга Тиньков рассказал подписчикам, что за месяцы лечения он дважды перенес сепсис, а также переболел коронавирусом.
На протяжении всего этого времени рядом с бизнесменом находится его семья — жена Рина и дети Дарья, Павел и Роман: «Я знал, что я живу 31 год с лучшей женщиной и у меня прекрасные 3 детей, но я на 200% убедился в этом последние 6 месяцев… Рина просто "вытащила меня", а дети проявили себя взрослыми и цельными людьми».