Леонид Семёнович Каневской как всегда на высоте. Только он может так хорошо передать и воссоздать атмосферу того времени . Когда смотрю его передачи то мысленно переношусь в то время, во время детства моего золотого, когда мороженое стоило 10 копеек а фруктовое даже 7 копеек. Да Жизнь была тогда не лёгкой но люди были дружнее, добрее и Человечнее друг к другу. Хоть у основной массы людей не было тогда всех тех разных благ которые есть сегодня, но люди в большинстве своем были намного счастливее чем сейчас .Всем Людям Счастья,Добра и Мира