Open Kids - моя любимая музыкальная группа. Но в последнее время слишком много рекламы. Такое чучтво что вы снимаете клипы, проводите конкурсы, ездите на концерты только ради денег. Я хотела поучаствовать в конкурсах от ОК, нашла програму для ремиксов, скинула разукрашку на флешку и даже начала думать как нарисовать свою мечту... но желание пропало.
Open kids уже не те...
Везде реклама..
Лутче не снимайте клипы вообще чем делать их с рекламой.
НИКОГДА В ЖИЗНИ НЕ КУПЛЮ ЭТИ ТУПЫЕ КАРАНДАШИ. НЕ НУЖНО ТАК. ВСЁ РЕКЛАМА, РЕКЛАМА. ДЕНЬГИ И Д Е Н Ь Г И..
Теперь МОЁ мнение о девочка.
Юля слишком выделуется. Ранше была милой девочкой, а сейчас она хочет показатся старше. Типо это круто.. Но нет. Да, может это и не моё дело, но блин этот макияж.. Я понимаю что ей уже почти 14, что хочет то и делает. Перейдём к фотографиям Юли. Фото в купальнике, ладно, лето всё такое. Но фотография в настолько коротких шортах что видео её 5 точку ЭТО ПЕРЕБОР. Понты, понты и ещё раз ПОНТЫ. Кому и что она хочет доказать? То что она уже взрослая? Н Е Т! Не получилось! Да, не моё дело. Не мне судить Юлю. Но блин, я кидсер и это мои мысли.
Ангелина... Видеоблогер. Я смотрю её видео. Очень позитивные. Ничего плохого про её канал сказать не могу. СПАСИБО за то что хоть на канале Ангела нет рекламы.
Но инстаграм... опять реклама. Я не против того что она снялась в рекламы фанты, ладно. Но зачем почти каждую фотографию делать с фантой? Опять же её ришение. Может я не права. Но уже надоело. Мы уже поняли что "фанта крутэзна". Опять ради денег?
Лера очень жизнерадосная и крутая (в хорошем смысле). Ничего плохого об Лерони сказать не могу.
БОЛЬШОЕ С П А С И Б О Анютам. Они самые открытые и весёлые участницы группы. Видно что Мурзик и Бобрик очень любят фанатов. Каверы, лайки и коментарии кидсерам. Это очень приятно. На концертах видно что они пришли не только ради денег, особенно Бобрик, она человек-позитив. Очень поднимает настроение всем. Люблю пересматривать видео с концертов (прости, Бобрик, я не всегда выключала телефон) =).
Open kids, пожалуйста, меньше рекламы, понтов, наиграности. С такими темпами вы потеряете половину кидсеров.
P.S. это было только моё мнение. Я имею право сказать что мне не нравиться.