В цеху у нас пара таких свёрел стоит, но ими никто не пользуется. Пробовал я как-то с 10 до 13 рассверлить стенку трубы 60х40 в 2 мм, тоже весь наговно изошёл, клинит, и так, и этак, минут 10 промудился, задолбало, вынул из патрона, и метнул в дальнюю стену цеха. В цеху никого небыло, так что никого зашибить не мог. И слышу - только один удар о сэндвич-панель, из которых цех построен, а второго удара - падения на пол - нет. Потом обнаружил - под крышей оно воткнулось! И три года там пробыло. Пробыло бы и дольше, если бы не потребовалось кондейку для чертёжников построить в том месте:)