помню в конце 90-х и начале 2000-х у нас на улице толпами зажиматели ходили. деньги отбирали и так далее. Стояли возле магазинов, высматривали кто что покупает, потом хватали и по карманам прошаривались. Либо просто на улице подходили. Ну так вот однажды гулял с друзьями (нас было четверо) подошло человек 10 из которых многие старше нас были и на улице в центре города начали так щемать карманы. У друга цепочку золотую сорвали, он драться начал, но его только побили. Самое интересно что это было в центре города прям на тротуаре, где ходило много прохожих и все тупо проходили мимо.