Привет, Алеша. Хочу тебе сказать пару минусов твоего видео, касательно тачки Максима.
1. GLC, C-klass по сути одинаковые автомобили по месту. По сути самый маленький это А, чуть больше это С, по престижней это Е, а вообще космос это S класс Мерседеса, поэтому места в нем как в Цешке седане, даже чуть больше. В Ешке больше места.
2. Ты так и не сделал Лаунч на нем. Лаунч на всех АМГ делается через выключением стабилизации и дрочевом через лепестки.
3. Комплектация у Максима не очень хорошая, но она достойная. Бурминстр, и почти шикарный передний ряд, зад пустышка. До топа ему не хватает пздц как.
4. Касательно решетки. Это оригинал, типо рестайлинг, но и в доресте с такими продавались.
5. Это 43 а не 63, толку от звука в этих моторах нету, они не звучат достойно, это же не V8
6. Касательно твоего белого салона, надо делать глобальную чистку, чтобы потом это кока-кола не дала тебе пиздюлей.
Ты конечно не автоблогер, но заебись видосик.