Начала заниматся по вашим видео , у получаются с фитнес резинками великолепно .Занимаюсь каждый день , а иногда и по 2- 3 раза в день .Должный эффект появился , к лету или через год вылеплю себе тело , такое как я хочу .Но я располагаю временем , не всегда правда , я восстанавливаюсь после востановления межпозвоночных дисков .
После операции медсестра мне сказала : ,, У вас огромный потенциал !", правда не соврала .Врачи не знали , смогу ли я нормально ходить .Смогла , после полугода постельного режима .Человек сам чувсвует сможет ли он делать предположим приседания так , как вы показываете . С двумя имплантантами в позвоночнике у меня это получается на раз-два Становлюсь перед шифоньером перед зеркалом и все чудесно получается .Пока только около 40 раз , а когда тело привыкнет - думаю смогу больше приседать , у меня уже в мозгу мелькает 1000 .А что делаю ж руками 500 отжиманий или как это правильно сказать : лежа на высоком диване беру в каждую руку по пол литровой буифлке с водой и от дивана к груди и так 500 раз , я считала .Мне нравиться
Мила .