А стояло ли так уродоваться?
Вытяжной пистолет стоит, ($8-10).
Вытяжные клещи (которые состоят из 2х деталей, не считая оси и пружины) - еще дешевле ($5-6).
Но при отсутствии специнструмента дюбель можно ЛЕГКО РАЗЛОЖИТЬ обычными КУСАЧКАМИ-бокорезами.
Достаточно вывинтить винт на 1 мм, вставить бокорезы между фланцем дюбеля и головкой винта и "куснуть" - чтобы он подался вперед.
Далее завинтить винт на величину хода и опять "куснуть". Повторить операцию 3 -4 раза.
Дюбель срывается с "мертвой точки", а далее можно окончательно разложить его вращением винта.
Старые дюбеля выпуска десятилетней давности имели точеную гайку в которой было 5 -7 полноценных витков резьбы, поэтому разложить дюбель можно было и вращением винта.
В современных дюбелях гайка штампованная из того же металла, что и сам дюбель (менее 1 мм). Она 8имеет 2 -3 витка резьбы, поэтому при вращении винта под нагрузкой - клинит.
Без вытяжного пистолета такой дюбель не установить - винт вырывается в 90% случаев :(