лайфхаки по боссам (я не проходил ВСЕХ боссов):
король слизней:
1. из него падает седло слизня и оно призывает ездового слизня а если прыгать на врагов они будут получать урон а то что ты не нанес урон это значит ты косой так вот этим седлом легко убивать мобов типа мимиков зомбей или лицевых монстров
2. САМЫЙ ПРОСТЕЙШИЙ способ убить его это построить огромный столб из веревок залезть туда и фигарить его а так как он не может так высоко прыгать он просто будет сидеть снизу а вы можете его спокойно хуярить
3. из него падает королевский гель и если его надеть тогда слизни(кроме короля слизней и слизней которых он призывает) не будут тебя атаковать ну то есть ты у них братан
Глаз Ктулху:
1. Он Может Сам Призывается если у кого то есть больше 200хп больше 10 защиты и больше 3х NPC
2. После Убийства Может Придет Дриада
3. Используя Седло Слизня можно прыгнуть на глаз и если он агриться на тебя ты можешь улететь вместе с ним в космос и получить достижение
4. Больше не знаю так как я его не могу убить ЭТО ХАРДКОР БЛ*ТЬ КАКОГО ХЕРА ОН 2 ПО СЧЕТУ?! кстати в будущем буду добавлять другие лайфхаки