Шикарное дополнение. Рейд: сложный, умный, красивый. Стазис: эффектный, эффективный, большой спектр применения, высокий потенциал билдостроения. Пушки: абсолютно все играбельны, красивые, но пока мало, это дело времени, обновлений впереди много. Экзотики: Мощные, красивые, так же расширяют билдостроение, для кого-то минус, очень легкие квесты на их получение. Сюжет удивляет, дает эмоцию вау очень часто, сторожили лора не видят явных косяков в продолжении сюжета, а значит сценаристы постарались. Европа единственное что подкачало, красивая, но пустая, мало телепортов, устаешь кататься туда-сюда, а кататься надо будет ОЧЕНЬ много. Есть куча мелких проблем, ничего глобального, поправят. 9/10