Джони чтоб сделать тера меч ты крафтиш зинит и Экскалибур. Экскалибур крафтится из святых слитков. И когда будет солнечное затмение смотри если из мобов выпадет сломанный меч гироя тебе нужно их 3 совмещает зенит со сломаным мечом и Экскалибур с сломаным мечом потом совмещает зенит, Экскалибур и сломаный меч. Тера меч готов. И ещё покупаешь у Дриады семена тыква посади их дождись когда они вырастут собери 20 штук и когда убьёшь Скелетона Прайма с него выпадут эссенции страха и из эссенции страха и тыкв крафтиш призывалку тыквенной Луны и когда убьёш боссов тыквенной Луны там их несколько то есть там волны и падает тыквенный меч он имба.