Очередной мертворожденный кирпич. Уже можно купить новейший бюджетник Poco m3 полноценный смарт с тайп си full hd+ и тд и тп последний прошивкой miui 12 andrond 10 и памятью ufs 2.1.Я поставлю лай чисто Димону. Не берите это.Пока они там раздуплятся со своей Гамонией ос, пока то , пока сë, как что это работать будет... Забудьте на 3 года минимум про этот бренд, они чисто впаривают чтото не знают сами что и как будет, чисто за вашь счет выживают по ценам новейших смартов полноценных по всем современным тенденциям борохло продают. Тем более хонор продали, вы уже не предьявите ни чего ,это уже забаненые смарты а хонор у типа других владельцев. Блин вот вам отношение к своим клиентам.