Бабкина неграмотная конечно. Стоит клиент психотерапевта: человек пережил страшную травму, связанную с угрозой потери жизни( причем, неоднократно). Для человека эта травма не пережита, не отработана. Рассказывает и начинает рыдать (и это только первая итерация, а нужно будет еще прийти много раз к специалисту, который попросит вспомнить детали и выговаривать их. Только когда все это выйдет из подсознания и будет озвучено много раз- только тогда оно перестанет иметь над ней власть, перестанет жить в ее голове. Она остановилась как личность в том травматич моменте и не может развиваться.
Бабкина: ну чо плачешь, ну ты все рассказала уже, чо плакать? По прошедшим дням? Ну поплакала и ладно, вперед и с песней!
Идиотка, нет слов.