Я один раз кормил лебедей, один из них вышел с озера и начал на меня шипеть. Я думал, он играется, подносил пальцы, она кусала. Кусала не больно, можно сравнить с царапающей шпилькой. Но что-то он распсиханулся и напал на меня, ударяя меня крыльями по ноге. Я его отбросил в сторону и начал уходить, как сзади он опять ударил меня по ноге, на этот раз очень больно, я был одновременно опозорен и неловким перед людьми, которые наблюдали за этим, я резко схватил его за шею и начал оттаскивать к озеру, он был беспосощен и обездвижен, только махал крыльями, и просто швырнул лебедя в озеро. На меня смотрели так, как будто бы я враг народа. Мне стало не по себе(((
Нога, а точнее чуть ниже сторона ягодицы болела неделю, боль прошла через неделю, а синяк более двух недель
С лебедем ничего не случилось, недавно кормил его, все хорошо, как будто ничего и не было)