Видео информативные, не просто треп от балды. Монтаж хороший, но как я понял программа используемая для этого слегка голимая, но ваши старания все исправляют. Подписался, но как то сравнительно мало у вас все таки подписчиков по сравнению с любыми другими каналами по самоделкам! Просто совет! Постарайся выкладывать чаще ролики и не по таким темам как сделать там как сделать мопед, или аппарат сварочный или на какие то химические темы, постарайся придумывать что то попроще так как большинство аудитории YouTub*а это школьники, вообщем все супер! Но прислушайся к этому!