Почему младше 18? Вы думаете в 14 лет подростки не думают о политике. Они наше самое ближайшее будущее. Надо наоборот говорить 14+ смотрите, запоминайте, делайте выводы, задавайте вопросы и говорите о том.. как народ берет власть в свои руки, какой смысл в сухих словах конституции, не будьте аполитичными. Нам заливали в мозг разводку мол.. аполитичность это хорошо, политика грязное дело не суйтесь. И вот к чему это все привело, к обнищанию народа к зависимости от Китая, к бесконечным кризисам стран богатых ресурсами, хорошими трудолюбивыми людьми и красивой природой. Мы должны были жить богаче чем доморощенные Эмираты, а вместо этого волачем жалкое существование