На порывах эмоций, мы не заметили одного момента❗⚽
Игрока сборной Хорватии по имени Домагой Вида, должны были удалить с поля. Он словил две жёлтые карточки. Первую за снятую футболку при праздновании гола (судья достал карточку и что-то писал туда, но не показал ему), а вторую за фол на Зобнине - красная карточка, но этот игрок продолжил играть. Этот косяк никто не увидел. По всем законам Хорватии, обязаны присвоить техническое поражение за нарушение правил, а судью отстранить от дальнейшего судейства.
РАСПРОСТРАНЯЕМ ИНФОРМАЦИЮ❗⚽
МАКСИМАЛЬНО РЕПОСТ❗⚽