казахстан уникальная страна!!! Сами чиновники и руководители начиная с президента до сельского актма нарушают законы рк и не несут ответственности!!! Поголовная коррупция,госслужащий работающий на госслужбе не знает государственный язык!!! Государствообразующий коренное населения-казахи,самый бесправный народ в своем государстве!!! Критика власттимущих запрещен,не только власть казахстана,но и россии и китая!!! Это приравнивается,если критика власть рк,то это-экстримизи,если критика властей россии и китая,то это-разжигание межнациональной розни...да,так и живём...