В Санкт-Петербурге опять Достоевщина. Но с извращенцами. В городе на Неве задержали 53-летнего российского актера, который убил и расчленил трансгендера-таджика.
По версии следователей, мужчина состоял в закрытом сообществе нетрадиционных связей. Он пригласил трансгендера в апарт-отель для оказания интимных услуг. Однако затем решил, что таджик хочет его усыпить и обокрасть, поэтому сработал на опережение и убил своего гостя, а потом расчленил его труп.
Останки актер выбросил в реку Мга Кировского района Ленинградской области. Фрагменты тела мужчины с женскими грудными имплантами случайно обнаружил школьник, когда купался в этой самой речке.