Дружище, ты вроде и прав но...ч между строк читаю просто обиду что у тебя не получается раскрутится нормально на этом поприще, и ты начинаешь ябедничать и пальчиком тыкать на других псевдо психологов.
Ничего всё получится. Терпение и труд...
Нюанс в том что чем больше говнеца мужчина хлебнул от женщины, тем больше вероятности что он послушав твои сладкие ванильные советы ,не заплатит тебе за платную консультацию...
Ибо все эти ваши методики предполагают лизание жопы самке которая предала, а раз предала раз то и во второй раз не исключено.
Нет доверия, нет любви, вывод кто захочет жить с врагом который в любой момент может воткнуть в спину нож.
В жопу такие советы и таких советчиков.