Привет Рома! Примерно полгода назад расстался с девушкой изза того что я был абьюзером. Недавно она говорила с нашим общим знакомым о том что любит меня и скучает, но восстановить со мной отношения не может потому что ей до сих пор обидно и больно за то как я себя вел с ней и вернуться она боится и не может(признаю, я мог реально сказать что то очень обидное и раздуть скандал из пустяка). За время что мы не вместе я нашел работу, начал заниматься спортом, занялся учебой, но желание вернуть ее до сих пор есть. Можешь мне подсказать как быть в данной ситуации и есть ли шанс на новые отношения с ней?