Привет. Не пью приблизительно лет 7. Не мог контролировать себя. Сейчас борюсь с сексуальной зависимостью и уже не один год. При этом время от времени употребляю канабис.
При том, что я от этого не получаю удовольствие, а напротив залажу в самые дальние области моего я и вытаскиваю все дерьмо от туда, о котором стараюсь не хочу думать во время повседневной жизни. Может ли это считаться созидательным моментом, тк сразу после употребления я понимаю, какой я на самом деле есть и какие у меня реальные проблемы и появляется страстное желание менять свою жизнь и даже предпринимаются при этом шаги. Я понял что проблема в эгоизме и о том что нужно начать заботится сначала об близких, но проходит несколько дней и я живу снова для себя. Заранее благодарю за ответ.