вот у меня так. Бывший муж любит дочку, приезжает к ней, а сына игнорит. Раньше приезжал в гости с ночёвками 2-3 дня и "качал" меня лет 10, сейчас запретила к нам в дом заходить, никаких ночёвок, чтобы меня не бесил и сын не расстраивался. Только вот с дочкой гуляет по торговым центрам и она его прям обожает. А я бешусь. хочу от него избавиться до конца, сама понимаю, что дочь он не любит. Пока приезжает, восхищается ей, а уезжает на мес 3-6 не видя ее, не пишет и не звонить дочке. Мне кажется весь этот спектакль для меня, чтобы качать.