Как избавиться от наркотической зависимости и восстановить организм от таксикации.
1.пищевая сода пьём с утра на тощак запивая желательно 2мя стаканами тёплой воды будьте дома откроется жидкий стул в туалет будет носить минимум 4 раза далее можно кушать.
2.также соду уже которая в жёлтых пачках можно добавлять в ванну ощелачеваем кровь лежать будет тяжело ну эфект будет.
3.после соды курса а это дней 5
4.делаем настойку лимон +чеснок делайте её правильно профессор неумывакин вам в помощь
5.после курса настойки лимон уже можно через неделю выписать у врача фентбут тенотен без рецепта он тоже помогает в перемешку не мешать сначало 1 потом другое!
6.не забываем кушать витамины а это фрукты и тд
7.не подпускайте к себе наркоманов особенно тех кто употребляет соли а это вся химия в том числе спайсы. Чтоб не дай бог не обнулить состояние на 0, 1 затяжка вас вернёт обратно в жопу личный опыт.
8.если возникает тяга имейте ввиду это наркотик покидает вас некаких срывов. Чаи пуэры я пью смолу успакаевает иногда и отбивает тягу. И ещё понимайте 1 эти вещества сильнее личности человека кто бы чего не говорил