Привет, Дима. Спасибо за обзор на эти фильмы. Я не являюсь поклонником индийских фильмов, но "Робот" реально показывает, что индусы тоже могут! Спасибо за то, что из твоего видео я узнал о второй части - обязательно посмотрю, т.к видел только первую. И хочу спросить: известно ли что-нибудь о третьей части? Нам это кажется смешно и не очень уместно, но все эти песни и танцы в фильме... Сколько времени, сил и средств было потрачено на постановку и декорации к танцам в фильме. Я считаю, что их не стоит перематывать как минимум из уважения к чужому труду. И спасибо тебе за то, что ты делаешь.