Здравствуйте я очень хотел , чтобы мне не пришлось рассказывать общественности то,что происходит с обсолютно обычной семьёй, без вредных и привычек, где я отец троих детей, у меня 23 года выслуги в ВС РФ! если коротко в начале службы служил в РВиА затем ОРМП СФ Мурманская и обл., подводные силы стратегического назначения Северного ФЛОТА РФ. Последнее место службы атомный подводный крейсер стратегического назначения"Юрий Долгорукий", проект 955.,4 покаление ПЛ "БОРЕЙ", участвовал в успешных испытаниях ракет "Булава".
Сокращаю историю на сколько возможно. Так как в предыдущих изложениях моей истории людям не до конца всё понятно и возникают вопросы и предложения :- иди работай, - ты машеннык, - ты не военный, - едь в деревню и т д.Это очень важно т.к. только человек разумный сможет дочитать и понять всю душевную боль,разочарование в жизни человека познавшего треумф в службе! И неспроведливо выкинутого с детьми буквально на улицу! Поэтому на моём канале вы увидите всё своими глазами в видеоподтверждении, а также ниже указан мой номер телефона +79111618787 , привязан WhatsApp, звоните. Если есть желание помочь или поддержать.
Старшей дочери Диане 20лет она уже учится и живёт в другом городе, а сомной Ксюша и Александра школьницы младших классов и супруга.
Я пенсионер, пенсионное дело МД 60139, СТАРШИЙ МИЧМАН.
В 2005 году министр обороны по прфесии "плотник" Сердюков помните такого!? придумал военную ипотеку. раньше военнослужащие отслужившие более 20 лет получали сертификаты на жилье сразу после выхода на пенсию. Я попадал под сертификат, но в связи с этим нововведением часть военнослужащих в приказном порядке заставили написать рапорта для того, чтобы они стали участниками ипотеки этой проклятой, Я был в их числе!!
За время прохождения службы в районе Крайнего Севера в тяжелых условиях я сильно заболел в появились хронические заболевания и в 2016 году я был списан с вооруженных сил и отправлен на пенсию.Так это увольнение было не запланированно естественно никаких накоплений У нас не было А квартиру которая была получена ещё до службы! Во время службы также в приказном порядке было ослужеблена, а для того, чтобы получить вот эту ипотечную квартиру служебное жилье нужно было сдать в Мурманске! После увальнения платежи по военной ипотеке прекратились и я должен был платить самостоятельно. Так сложилось, что несколько раз пропустили платежи Иза блокировки счетов по другим кредитам!! И начала углубляться эта Долговая яма!
Все карты периодически блокируются а не редко с переодичносью 2-3 раза в год с тех 50% пенсии судебные приставы частично, а порой и полностью переводят деньги создавая тем самым мне неудобства так как на них я писал жалобы (поэтому карта сбербанка Натальи Н).
В следствии пропусков платежей, наша несчастная однушка 28м° была продана с молотка в мае 2019г.
Жилье купил вместе с прописанными мной супругой и двумя детьми некий
Меридонов Валера. Он разного рода действиями вынудил нас пока идёт судебное разбирательство, по выписке из жилья платить не только коммуналку но и аренду т. к. он стал СОБСТВЕННИКОМ и вся пенсия уходит ему. Я по началу отказался и не стал платить, а он ВСКРЫЛ дверь поставил свой замок! И все это при нас на глазах детей, менты по вызову даже не приехали, и видя свою не ненаказанность эта сука отрезал подводку воды угрожая снять унитаз и т. д. Он вынудил всё-таки платить! Пришлось влазить в долги и все пенсию отдавать ему, что бы спокойно жить, теперь уже в его квартире!
Иза пандемии суды переносились и так мы протянули почти всё лето.
В период пандемии супругу уволили и стало просто жесть!
Школьные пайки нас выручали.
Для моих деток McDonald's раз в полгода стало прям событие, с кортошечкой за 35руб. + Гамбургер 49руб стало праздничной едой. Вот смотрю на них думаю а дальше то что!? И жить не хочется! Ведь
В нашей стране законы направлены на обнищание среднего класса граждан да его и нет одни богатые и бедные ! В античности у раба была крыша над головой, А сечас полощь правительства всем по 10 рублей, миллиардерам миллиарды в виде налоговых каникул и т д . А ещё правительство любит прощать долги Каре, Кубе, Монголии!
Этот комментарий (крик души) поддерживает блогеров и помогает выводу их в Топ. А Так же, что бы привлечь внимание людей!
Иза самоизоляции попасть на приём к должностному лицу стало вообще невозможно. Я писал, обращался везде. И з администрации ВВП тоже ничего!
Товарищи не оскорбляйте меня! Не дай Бог с вами такое случится. Знайте попросить помощи, такой привелегией обладаем только мы ЛЮДИ! НЕ ВЕДИТЕ СЕБЯ КАК НЕ ЛЮДИ ПО ОТНОШЕНИЮ К Любому ЧЕЛОВЕКУ. Попросить это не это украсть! Все сейчас заморочены своими проблемами. А друзья и родные до тех пор являются таковыми пока от них не потребуется помощь!
Прошу прощения у тех кому не нравится , что я пишу с ошибками!
Мы рады любой помощи !
Сбербанк номер карты: 4817760210566943 (Наталья Н.)
Или через тел. +79111618787
Если вы ещё думаете
Что детей выписать в НИКУДА не могут? Вам будет интересно увидить на моём канале в YouTube. Как судья вынесла решение о выселении меня и моей семьи на улицу! Я буду добавлять на канал документы, всё что связано с моей ситуацией, бедой. У кого есть возможность то Помогите! Что бы было куда переехать. (снять жильё). У меня 3 канала, А если вы видили текст немного другой, это просто при обсуждении какой-то эпизод описал более подробно.
PS. На днях будет видеоскрин переписки где он нащитал долга перед ним 25 т. р.! +выложу послужной список, что бы не возникало вопросов о географии моей службы! +судебные издержки на нас вешает!