Я думаю, что это очень глупо расставленные эмодзи, ведь на песню Дани Кашина "Я смотрю аниме" это совсем не подходит! К чему смайл с глазом цвета карий? К чему безумный смайл с высунутым языком? Это для показания того, что в аниме присутствует ахегао, или что? На заметку: в аниме не присутствуют такие лица, если только в отдельном жанре - хентай. Я думаю, это было достаточно глупо, помог только смайл флага Японии, но и предыдущие смайлы тоже как то помогли в разгадывании песен. Если вы загадываете песни, то не пытайтесь составить всё в разброс!
А так... я угадал только 4 песни.