Жека, многие игроки хотят:
1. Обвесы и выхлопы на Марк 2 и Чайзер.
2. Жека! Марк 2 и Чайзер — это одна и та же машина, просто разная внешка. Просто Чайзер почему-то едет 150 в стоке, а Марк за 180. Повысь скорость Чайзеру. И сделай их одинаковыми в дрифте, на Марке дрифтить легче
3. Марк 2 скачет капец. Исправь это пожалуйста
4. Тюнинг на БМВ М5 Е60
5. Тюнинг на Ниссан ГТР. Очень прям игроки хотят этого. Нужен ему хороший спойлер, винил, возможно обвесы, выхлоп
6. Колеса на Крузак и Раптор
7. Мы хотим, чтоб можно было менять диаметр колес и цвет фар, а так же неон)). Хотя цвет фар и диаметр в КРМП сложно наверное реализовать, но если возможно, то было бы не плохо
Если ты это прочитал, то прийми пожалуйста к сведению)) Желаю терпения в выходе второй части обновы)