Здравствуйте. Только попал на Ваш канал. Боли в позвоночнике уже лет 15. На сегодняшний момент имеются четыре грыжи от L2 до S1 от 5 до 10 мм. Пролабирование в разные стороны и по центру. 3 года занимался в центре Бубновского. Мышцы накачал а боль осталась. Все функционирует, ноги ходят (раньше были проблемы), гусь в разные стороны, но боль не дает жить. Невозможно долго стоять или сидеть. Особенно ноет с утра после сна. Приехали врачи из Москвы Центр Атлас, обещают исцеление правкой Атланта с расслабляющим мыщцы прибором. От безысходности думаю попробовать, но не очень доверяю спецам гастролирующим по городам и весям, похоже на "чес" как у эстрадных артистов. Дело в том что я был и в Институте Бурденко, где мне закачивали в два диска холодную плазму. Месяц лечился в Китайском военном госпитале в отделение Китайской традиционной медицины. Реально людям помогает здорово, сам видел, вместе же лечились. Что со мной не так? Поможет ли атлант проблемам с поясницей? И еще можно ли приехать к Вам, в какое время лучше? . Извините за сумбур, но уже не знаю что делать.