Меня изжога во время второй беременности преследовала, начиная с 10 недель. Была от любой съеденной пищи. Ела маленькими порциями, дробно, диетическое... За это время, я чего только не перепробовала: минералку, сладкие яблоки, груши. Многие семечки грызут. Все это немного гасит, но если приступ возвращается, то с большей силой. Поэтому носила с собой жевательные мятные таблетки Изжогофф. Очень удобно. Просто нужно разжевать в нужный момент и подождать 5 минут. Вот в суспензиях и гелях вообще пить не могла. Их специфический привкус вызывал тошноту. В последний триместр, спала на высокой подушке. Практически полусидя. Что бы избегать ночных приступов изжоги. Сон и так был плохим.