некоторые мысли по поводу не только вашего канала но и в общем дистанционного обучения. так как многие родители не могут себе позволить находится их ребенку дома без присмотра взрослого человека да и в целом это не очень хорошо. было бы здорово изменить школы с того какие они есть уже много лет ( домашнее изучение материалов преобладало бы) но свободное время от него ( по своему удобному рассписанию) ребенок бы развивался физически или в любой другой области которые школы не предоставляют, которые не являются возможными к сожалению. так бы было замечательно в будущем провожать свое дитя на лекцию доступную сейчас только взрослым. к примеру инженерия или чтото похожее. а после у них бы была разминка по их желанию и усмотрению. все дети это будущие взрослые отличающиеся друг от друга как снаружи так и внутри. так бы детей ограничивали их собственные стремления и возможности а не удерживающая система обучения. школьные участки переоборудовать в студии лекций и спортивные площадки(открытые и закрытые). рассписание и разные пометки остаются за учеником и его родителями. думаю имеет место быть