В Москве нет никаких выплат, о которых громко говорят по новостям. Условия для их получения практически невыполнимые.
Люди уже месяц сидят по домам, денег практически не осталось.
Ввели штрафы и тем самым отбирают последнее.
У нас полностью ограничили свободу передвижения, сделав из дома тюрьму!
Так же в Москве очень сильно преувеличивают количество заболевших, потому что накануне решили, что всех с синдромами ОРВИ считают заболевшими этим вирусом (любые сопли и кашель). Именно поэтому был резкий скачок в статистике города.
Пока люди в панике и нищете сидят по домам, царь батюшка со своей свитой занимается имитацией бурной деятельности, чтобы навечно остаться у власти, а из нас делают чипированых собак (коды на выход из дома, везде камеры).