Лиза, я люблю тебя всем сердцем. Я не знаю тебя в реальной жизни, но я так люблю наблюдать за тобой через интернет. Ты такая искренняя, светлая. Ты очень мотивируешь меня. Ты замечательная. Спасибо тебе за все то, что ты делаешь. Спасибо за эти чудесные влогмасы. Каждый день я просыпаюсь с мыслью «Интересно, а Лиза уже выпустила влогмас?». Благодаря тебе, мое утро начинается с улыбки и с хорошего настроения. Твоя улыбка делает меня счастливой. Спасибо тебе. И с Новым годом! Пусть все твои желания сбываются!