Отличный сильный боец!
Самое что интересное то что он за справедливость, рассказывает как он бы отмудохал шерифа за то что тот пристал к Рэмбо, но не задумывается кого ему говорят сломать, выбив дверь в квартире. Вон амбутсмена полиции Воронцова в Москве наверное такие же Крокопы брали, выбив ему дверь и окна когда он с женой и ребенком был в квартире!!!
Очень жалко когда такие хорошие ребята не задумываются об этом.
Пусть вспомнит как он переживал что его могут не взять в полицию и как он мог с голоду умереть и кому он за это обязан в своем государстве...