девочка симпатичная, шебутная, обзор интересный и необычный/не скучный в отличии от уже надоевших и скучных Вилсаком, Академика и прочих приевшихся обозревателей. Не понравились матюки в самом конце... лучше запикивайте их полностью , а не на половину слова, а то теряется образ милой, весёлой девочки когда слышишь все эти матюки сапожного мастера... Высказывания о нетерпимости к детям тоже лучше исключить, это многих от вас оттолкнёт... А в остальном всё здорово, красивые люди, красивая природа, красивая машина. Развивайте проект!