Парни, вы нереально крутые!!! Вы сделали огромное дело - показали людям КАК быть человеком! КАК увидеть людей в тех, мимо кого все мы проходим каждый день! КАК с минимальными усилиями можно сегодня/сейчас подарить каплю счастья самым незащищённым из нас, самым(боюсь этого слова) ненужным из нас! Вы показали как изменить это и дать этим людям чувство защищённости и нужности кому-то! Вы молодцы! Вами можно гордиться!!! И огромное вам спасибо за Наталью(учительницу музыки) и Вадима(многодетного отца), я этих людей совершенно не знаю, но в них произошли огромные перемены с вашим появлением!!! Браво!!!