В корне не согласна. Есть теория о внедрении идеи. Канибализм. Сначала его осуждают, потом о нем говорят, потом им начинают заниматься звёзды. У нас дикая беда с домашним насилием, избиением людей и ощущением "нормы" происходящего. Это чистая пропаганда насилия. Сравнивать псевдообразование и рекламу насилия? Тебе нравится хейтить Яна настолько, что ты готов это ставить на один уровень? Это ступень сейчас, дальше девушек и парней будут трахать на стриме. Когда эта тема перестанет привлекать много внимания, начнется насилие с элементами БДСМ. Ты моралишь на "сейчас", но даже это просто попытка показать "иное мнение", какой ты непонятный "айкакпросто" не такой как всё. Херня это Стас, не уважаю.