Слава, бажаю вам щастя. Ви його заслужили. І не важливо чи з Мариною, чи з іншою. Можливо, у вас доля така знову зійтися чи розійтися навіки і бути щасливими з іншими людьми. Головне, щоб ви зрозуміли свої помилки, і більше їх не допускали в стосунках з близькими людьми.
Марина - сильна жінка. Можливо, у вас зараз такий період життя, коли потрібна рядом жінка слабка, ніжна, тиха, лагідна, щоб зробити з агресивного лева лагідного котика. І, можливо, ця жінка, всього-навсього психолог, яка допоможе вам знову бути разом з Мариною. Чи українка, яка буде вашою новою дружиною. Це неважливо.
Важливо , щоб ваші діти бачили своїх батьків щасливими і коханими.