7:55 Ты не совсем прав Андрей. Дело не в том, насколько мал город, а в том КАКОЙ МЕР и муниципалитет. Насколько они вороваты.
Как пример могу привести малюсенький город Невельск о. Сахалин.
В советские времена был очень чистый, зеленый и уютный городок. Потом, при РФ мы долгие годы месили грязь и выбирали не как объезжать ямы, а в какие заезжать, чтобы не так глубоко было. Во дворах, как в Венеции, впору на каное передвигаться было.
И както случайно появился другой мер (может и так не бедный, может боялся воровать как все. Тогда как раз губернатора посадили)...
И город стал меняться....