В нашем классе английский разделяется на две подгруппы - сильные и слабые. Слабые весь урок текст письменно переводят (если мне скажут нормальную и обоснованную причину для такого в 8 классе, я перестану считать это бессмыслицей), сильные бесконечно пересказывают. Хорошая память - это хорошо. Говорение - тоже. Но как не посмотришь - они ничего не могут... Хожу на репетиторство. Считаю, что именно на нем мне привили любовь к языку, стремление изучать его (ну, давайте будем реальны, во втором классе кроме как поиграть никакого стремления нет). Если бы не ходила на репетиторство, то знать не знала бы этот язык (в группе слабых. Там легче :Р а ещё в группе сильных учительница очень громко говорит, а я натура тихая, шум тоже не люблю))) )