Сразу пару ремарок.. - искусственный интеллект очень "сложно понимает" юмор, иронию, сарказм.. вот если я напишу, что этот стрим мне очень понравился, как тухлая селёдка финнам.. - он посчитает это классным видом из окна, безопасным? "Здесь так клёво"© ; фотка колхоз-стайл с покрышками и асфальтом в стиле Варламовских скетчей...
Ок, какая клёвая велодорожки!© Со столбом посередине или упирающаяся в стену/забор.. понятно про обучаемость, ложноположите, ложноотри.. и др. Но система не идеальна (как все в этом мире)..
2. Про навигатор - Смирнов Егор из ИТМО продвигает свой sight safari.. - страва и gpsies.
Одно только рисование треком н карте (самый известный пример - сердечки слова и даже один американец специализируется на "нецензурной картинке")).
В целом стрим был похуже тухлой селёдки для финнов.