1 - шведский маузер, 2 - немецкий, остальные так-сяк но винтовки под рантовые патроны в самом низу и при этом мосинка в самом самом, после энфилда. У меня половина перечисленных была, сам стрелял и друзья не дадут соврать - мосинка говно. И уж никаким фантастическим образом из нее нельзя сделать 55 выстрелов в минуту - афтор теоретик насмотрелся белого солнца пустыни, ее из обоймы перезарядить и то проблема, при подаче перекосы через раз, устранить - все патроны выкинуть надо и новую правильно набитую обойму вставить, нереально особенно в бою. любой перекос рант за рант - пиздец, немец тебя зарезал. что и было в основном. оружие победы блядь вашу мать