Я не пойму о чем речь? Есть режим труда и отдыха, четко обозначенный в КЗОТе. Исключения только для экстренных служб...Работа вахтовым методом ничем не отличается юридически от остальной. Все государственные праздники должны быть выходными, работа в эти дни сугубо добровольной, оплачивать ся в двойном размере обычной ставки. Никто не отменял в России 40 часовую рабочую неделю, и на вахте в том числе... Люди перестаньте быть рабами и терпилами, обьединяйтесь в профсоюзы и требуйте соблюдения ваших законных прав.