Куда Россия лезет, широко пойдем штаны порвём пусть Армянский и Азербайджанский народ сам отстаивает свои территории. ??? Мы сами потеряли Украину и теряем Р. Беларусь , вот где неприкрытые границы России. По сей день в Р. Беларусь нет не какого про Российского движения, в случаи отстранения Лукашенко запад в один день заберёт Беларусь в которую Россия вложила миллиарды долларов. Если бы в России ( КГБ) -ФСБ работали бы хорошо у нас не было бы проблем не с одной Республикой бывшего СССР. Все бывшие Республики СССР экономически на прямую зависят от России и ФСБ не может так построить вертикаль власти в этих Республиках чтоб они были нам не враги а друзья. Есть наглядный пример США, как США тявкнет так вся Европа и воет.