Привет ребятки.Вы мне очень симпатичны. Давно вас смотрю.Как вы смехом заражаете друг друга, радуетесь каждой мелочи. Это офигенно.Здоровые и глубокие отношения.Класс, рада за вас.Влад голосом и смехом очень похож на моего уже бывшего мужа.Он ушел к другой женщине, я не смогла простить.
Считаю предательством.Хотя во многом была не права,сейчас понимаю.Он младше меня.Но любовь была большая. Просто я уехала, он не простил. Душу тревожит по сей день .Особенно его новая жена, не понимаю,что она от меня хочет.
Будьте счастливы и берегите друг друга.
В мульте Масяня,парочка ржет друг над другом и друг с другом. Мульт про нашу жизнь. (Я в такой момент включала обиду и все проспала.)