Спасибо за работу! Тема очень актуальна для меня. Образ визуально только положительные впечатления вызывает (особенно вырез ключицы красиво открывает, и в тоже время довольно неформально остро выглядит). Ещё, это, возможно, странно прозвучит - стул, даже стул на котором вы сидите, выглядит как будто он не просто так там, а подобран)
Мне вот что пришло в голову- есть ли у Вас в планах снять что-то на тему домашнего гардероба? Хочется, извините, взглянуть на образы, которые Анна предпочла надеть дома. Если это уместно для YouTube.