Вы понятия не имеете, о чем говорите. Посмотрите статистику востребованных профессий за любой год. Там графического дизайна и близко нет. Если вы даже умудритесь найти дядю Васю из ремонта мебели, который захочет у вас заказать визитку, вы переделаете ее сто раз, как бы хорошо ее не сделали. Потому что так устроен мозг у заказчика. Посмотрите по сторонам - это все делали чьи-то знакомые, но ни одной работы вашей вы не найдете. Потому что вы никому никем не приходитесь. При низкой потребности на дизайн, который вообще не нужен в мире, владелец бизнеса скорее сам выполнит в фотошопе макет бесплатно, чем обратится к вам, потому что на этом всегда экономили. Вы хоть сами посмотрите на макеты в соц сетях. Для этого ужаса перекошенного дизайнер не нужен, это все делает уже любой, у кого есть смартфон.