автор не знает, что сложные элементы запретили не из-за их опасности, тем более не все сложные элементы такие травмоопасные, а из за того, что их выполняли в основном русские и забирали призовые места. То же самое сейчас происходит в фигурном катании. Последние год-два российские спортсмены бьют мировые рекорды один за другим, при чем на одном соревновании даже перебивая их дважды, выполняя сложные элементы, которые раньше считались недоступными и возможно скоро их тоже запретят так как другим не угнаться за российскими спортсменами.