игромания, ну что за позор? Во первых хоть Киберпанк и разрабатывался 8 лет это не значит что он должен быть оптимизированным под консоли восьмилетней давности. Этот аргумент это тоже самое что сказать "а почему она не выглядит как игра восьмилетней давности если её начали разрабатывать тогда" а во вторых она выглядит на много красивее РДР2. К тому же если в РДР2 одни леса с горами и редкие поселения, то в Киберпанке громадный город с кучей деталей, транспортом и нпс. Это тоже самое что сравнивать жидкое с мягким