На первой стадии у тебя нет террора, маленький выпад и замедленна скорость.
На второй стадии ты обычный пеший маньяк.
Когда насасываешь третью стадию у тебя увеличена скорость, выпад и ван шотаешь всех. (Третья стадия не вечная и откатывается на вторую со временем).
Также при атаке зажимай кнопку удара ( делаешь выпад вперёд).
Майкл самый разнообразный маньяк по геймплею, его геймплей зависит от одонов (улучшений). Ты можешь быть медленным на вечной первой стадии и видеть всех через стены (лучше на закрытой карте играть), а можешь долго копить и ходить с вечной третьей стадией.