у меня есть теория по знакомтесь боб
что если диктор из 1 / 2 сезона и из 3 сезона разные люди получается что разные клоны в 3 сезоне они выше и более веселые да и сам формат поменялся получается ЭТИ дикторы они братья ? это объясняет похожий возраст и вид клонов если они блезницы стоп в серии про боб вышел из комы был старый боб в голубой жилетке и новый диктор хм ... возможно это ляп или намек .
но куда делся старый диктор может он ушел?
Ладно спасибо что прочетал мою теорию пока удачи
Свернуть
ОТВЕТИТЬ