Дней без Насти: - 186, без Барагоза: - 0, без Миши: - 18, без Влада: - 0, без Вани: - 0, без Артура: - 0, без Гудвина: - 0 , без Данила: - 60, без Сани(Сикера): - 43, без Дениса(шисп): - 14, без Артёма: - #обнулиартёма
Сломано ботлов:-30; Долг за ботлы:-18525 руб. При подсчете долга надо учитывать то,что раньше ботл стоил по разному в разные времена! Уничтожено сыров: - 1; Долг за сыр:- 500 руб.
Повторите плиз стратегию 5 дагонов! — прошу дней: 27
Саня сделай общий звук по громче на 15дб! Прошу дней: 28. А то кое как слышу даже на всю громкость! Нет,я не глухой. Но рили — общий звук у вас слабый . И когда во время видео начинается реклама, то она орёт в 2 раза громче чем вы все вместе взятые. Приходится убавлять на время, а потом прибавлять — это не удобно.
Прошу вас, поменяйте время публикации ролика на 2 часа ночи по МСК времени