Устроившему   бойню   на   аэродроме   в   Воронеже   солдату   предъявили   обвинение

Солдату-срочнику   Антону   Макарову   ,   убившему   троих   военнослужащих   на   военном   аэродроме   в   Воронеже   ,   предъявили   обвинение   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   адвоката   Яну   Горюнову   .

Молодого   человека   обвинили   в   совершении   преступлений   ,   предусмотренных   по   пункту   ``   а   ''   части   2   статьи   105   (   ``   Убийство   двух   или   более   лиц   ''   )   и   части   4   статьи   226   (   ``   Хищение   оружия   ''   )   УК   России   .
По   словам   юриста   ,   после   предъявленных   обвинений   Макаров   отказался   давать   показания   .

Горюнова   добавила   ,   что   психолого-психиатрическая   экспертиза   ее   подзащитному   пока   не   назначена   .

11   ноября   суд   арестовал   Макарова   на   два   месяца   ,   до   8   января   2021   года   .

Утром   9   ноября   20-летний   Антон   Макаров   ,   находясь   в   наряде   на   военном   аэродроме   Балтимор   в   Воронежской   области   ,   впал   в   ярость   после   замечания   дежурного   по   полку   38-летнего   майора   Сергея   Ермолаева   .
Макаров   снял   с   пожарного   щита   топор   ,   подкараулил   офицера   и   ударил   его   по   голове   ,   затем   забрал   у   него   табельный   пистолет   с   патронами   и   начал   стрелять   .

Макаров   убил   троих   военнослужащих   и   ранил   одного   ,   после   чего   сбежал   с   пистолетом   .
Он   планировал   скрыться   в   Орловской   области   у   бабушки   и   дедушки   ,   которые   воспитывали   его   после   развода   родителей   .
Злоумышленника   задержали   ,   когда   он   добирался   до   родных   мест   .