Крокодилы   и   львы   поспорили   из-за   антилопы

В   замбийском   национальном   парке   Южная   Луангва   крокодилы   и   львы   поспорили   из-за   добычи   .
Кадры   ,   снятые   очевидцем   ,   опубликованы   на   канале   Maasai   Sightings   в   YouTube   .

Поводом   для   конфликта   стала   импала   ,   которую   убили   львицы   .
Запах   свежего   мяса   заинтересовал   самца   ,   не   входившего   в   их   прайд   ,   и   крокодилов   ,   обитавших   в   реке   неподалеку   .

В   итоге   рептилии   выбрались   из   воды   и   поползли   к   месту   трапезы   .
С   другой   стороны   туда   же   направлялся   лев.   Однако   все   они   опоздали   .
Львицы   успели   расправиться   с   антилопой   без   них   и   оставили   соперникам   лишь   объедки   .

Южная   Луангва   -   один   из   крупнейших   национальных   парков   на   юге   Африки   .
В   нем   обитают   бегемоты   ,   слоны   ,   буйволы   ,   жирафы   ,   14   видов   антилоп   ,   львы   ,   леопарды   ,   гиены   ,   шакалы   ,   гиеновидные   собаки   и   другие   животные   .

В   2018   году   сообщалось   ,   что   в   парке   Крюгера   сняли   на   видео   нападение   крокодилов   на   антилопу   гну   ,   в   которое   вмешались   бегемоты   .
Это   помогло   антилопе   освободиться   .
Бегемоты   окружили   ее   и   следовали   за   ней   до   самого   берега   .