Пашинян   назвал   главную   причину   неудачи   армян   в   Карабахе

Премьер-министр   Армении   Никол   Пашинян   полагает   ,   что   армянские   силы   потерпели   неудачу   в   Нагорном   Карабахе   из-за   того   ,   что   воевали   не   только   с   армией   Азербайджана   ,   но   также   с   турецкой   армией   и   террористами   из   Ближнего   Востока   .
Об   этом   он   заявил   16   ноября   в   ходе   онлайн   пресс-конференции   ,   передает   ТАСС   .

``   По   итогам   июльских   боев   (   на   границе   Армении   и   Азербайджана   )   стало   понятно   ,   что   мы   готовы   к   войне   с   армией   Азербайджана   .
Однако   основной   причиной   нашей   неудачи   была   война   с   Азербайджаном   ,   Турцией   и   террористами   ''   ,   -   сказал   Пашинян   .

Бои   в   Нагорном   Карабахе   начались   27   сентября   .
Армения   и   Азербайджан   обвинили   друг   друга   в   провокации   .
Ереван   утверждал   ,   что   на   стороне   Баку   воюют   турецкие   военнослужащие   ,   Анкара   взяла   на   себя   командование   воздушными   боями   ,   а   также   перебрасывает   в   Карабах   террористов   из   Сирии   и   Ливии   .

Азербайджан   заявлял   ,   что   Турция   оказывает   ему   лишь   моральную   поддержку   ,   а   наемники   воюют   на   армянской   стороне   .

9   ноября   президент   России   Владимир   Путин   ,   азербайджанский   лидер   Ильхам   Алиев   и   Никол   Пашинян   подписали   совместное   заявление   о   полном   прекращении   боев   в   Нагорном   Карабахе   .
По   документу   воюющие   стороны   остаются   на   занятых   ими   позициях   .
До   1   декабря   под   контроль   Баку   передают   три   района   .
В   регион   входят   российские   миротворцы   .

Азербайджан   назвал   случившееся   победой   .
В   Ереване   начались   массовые   беспорядки   с   требованием   отставки   Пашиняна   .