Чемпионат   Мира   по   хоккею   проведут   в   Белоруссии   и   Латвии

Международная   федерация   хоккея   отменила   18   турниров   в   связи   с   распространением   коронавируса   .
По   итогам   заседания   совета   IIHF   ,   которое   состоялось   в   среду   ,   18   ноября   ,   были   отменены   все   международные   турниры   ,   кроме   Чемпионата   Мира   ,   который   решено   провести   в   Белоруссии   и   Латвии   .

Чемпионат   мира   в   Белоруссии   и   Латвии   запланирован   на   период   с   21   мая   по   6   июня   2021   года   .
Молодежный   чемпионат   мир   должен   состоятся   с   25   декабря   2020   года   по   5   января   2021   года   в   Канаде   ,   где   также   с   7-17   апреля   2021   года   состоится   женский   чемпионат   мира   .
Чемпионат   мира   для   игроков   не   старше   18   лет   состоится   с   15   до   25   апреля   в   США   .

Общее   число   отмененных   турниров   под   эгидой   IIHF   достигло   28   .

``   Возможности   организаторов   турниров   значительно   сократились   из-за   пандемии   коронавируса   ,   а   IIHF   не   располагает   ресурсами   ,   необходимыми   для   надлежащего   контроля   за   безопасным   проведением   этих   соревнований   ''   ,   -   сообщил   президент   IIHF   Рене   Фазель   .