Пропал Маханьков Алексей Александрович, 11.04.1985 г.р. Последний раз его видели 08.11.2020.
По данным Октябрьского РУВД и 102 на 09.11.2020 был в списках задержанных и направлен в ИВС Жодино. В дальнейших списках ни в одном учреждении он не фигурирует по настоящий момент.
В ИВС Жодино сообщили, что Алексей со штрафом 3 б.в. был отпущен после суда 10.11.2020 в 13:15. В среду 11.11.2020 ИВС Жодино сообщал уже другую информацию: такого человека у них не было и нет. Информация о суде также противоречива, поскольку секретариаты судов не подтверждают факт суда над Алексеем. Дома Алексей не появлялся. Также нет записей о поступлении Алексея в больницы и станции скорой помощи. На данный момент волонтёры не обладают никакой информацией о пропавшем Алексее. Была информация о его переводе в ЦИП на Окрестино, но оказалось, что там находится его однофамилец. У гражданской жены Алексея и его друзей до сих пор отсутствует с ним связь.
+375297565663 - Алексей
+375291353756 - Екатерина