Преподобный Акакий Синайский жил в VI веке и был послушником в одном монастыре. Смиренный инок отличался терпением и беспрекословным послушанием своему старцу, у которого был грубый характер. Он заставлял преподобного непомерно работать, морил его голодом, нещадно бил. Несмотря на такое обращение, преподобный Акакий кротко терпел невзгоды и благодарил Бога за все. Недолго пробыв в таком тяжелом послушании, святой Акакий скончался.
Старец через пять дней рассказал о смерти своего ученика другому старцу, который не поверил, что молодой инок умер. Тогда учитель Акакия позвал этого старца к могиле Акакия и громко спросил: «Брат Акакий, умер ли ты?» Из могилы раздался голос: «Нет, отче, не умер, кто переносит послушание, не может умереть». Пораженный старец со слезами упал перед гробницей, прося прощения у своего ученика. После этого он изменился нравом, затворился в келии близ погребения святого Акакия, в молитве и кротости окончил свою жизнь. Это сказание привел в «Лествице» преподобный Иоанн Лествичник (память 30 марта) как пример терпения, послушания и награды за них.