"Голос" я в этом году не смотрю совсем, не до него было. И в прошлые годы в адрес этой программы всегда было много критики и по поводу участников и по поводу жюри и каждый год мы слышали что уровень все хуже и смотреть уже невозможно и т.д Но всегда было одно "но" почему "мы с друзьями каждый год ходим в баню" продолжали это смотреть - новые имена. Мы каждый год открывали для себя какого-то нового исполнителя, который чаще всего не занимал первое место, но это всегда было открытие. В прошлом году я так открыла Антона Токарева для себя. И это благодаря Шнуру, про которого я только знала, что он пишет и поет матом и не слушала ни одной его песни. Приблизительно в той же категории ("люди с хорошим вкусом это не слушают") у меня был "Ласковый май". Когда у тебя брат и сестра старше на много лет, и ты вместе с ними слушаешь pink floyd или Агузарову с первого класса шансов дома включить "ласковый май" нет. Поэтому - Шатунов тоже прошел мимо меня как и Шнур. И вот сейчас Токарев делает невозможное - слушаю песню "Седая ночь" и струнный квартет и это здорово