В последние дни уходящего года Госдума приняла ряд законов. Законы были приняты уже в третьем чтении накануне завершения осенней сессии в режиме крайней спешки. С 2021 года Россию ждут следующие законы:
1. Закон о санкциях за цензуру российских СМИ.
2. Закон, позволяющий выписывать миллионные штрафы за отказ удалять информацию с сайтов.
3. Закон, позволяющий признавать "иноагентами" физлиц, занятых политикой "в интересах другого государства".
4. Закон об уголовной ответственности для "иноагентов".
5. Закон о запрете получать средства на митинги и демонстрации в России из-за рубежа, от анонимных источников, "иноагентов" и несовершеннолетних.
6. Закон об уголовном наказании за блокирование транспорта и пешеходов.
7. Закон об уголовном наказании за клевету в интернете.
Ну что же... Прогноз погоды на 2021 год можно определенно дать уже и сейчас безо всякого Гидрометцентра: сильные холодные ветра безостановочно будут дуть в сторону Сибири. И многие туду переедут, правда, без всякого на то своего желания.