В её убранстве приглушен свет, сверкает пламя свечи в канделябре. Она достает свиток пергаментной бумаги с запахом розмарина и укладывает на прикроватный кабинет, располагается в кресле, и начинает неспешно водить пером по бумаге, то и дело окуная его в чернильницу и задерживая там. В комнате благоухает ароматом ее тела.
«Дорогая девочка, тебе еще так мало лет и я совсем тебя не знаю. Ты видишь меня каждый день на церемониях, куда приходишь постоять и прячешься за стеной. Я тебя вижу. Я хочу узнать тебя ближе, я буду писать тебе, мой посыльный будет передавать тебе свитки. Ты же научишься писать тоже?
Надеюсь, что да. Если нет, наверняка, первое письмо будет зачитывать тебе мама. Мне будет отрадно, если ты сможешь прочесть это сама. В жизни обучение послужило для меня важнейшим фактором роста. Верховая езда подарила грацию и прямую осанку. Занятия языками позволили вести с непринужденностью и харизмой светские беседы с приезжающими чужеземцами.
Дорогая моя девочка, в этом королевстве всё есть для тебя. Пожалуйста, не прячься больше и используй это все на свое усмотрение.
С любовью,
Твоя Королева»