Не забудьте до 1 ноября подать заявление на льготу на налог на имущество по своей собственности (-20 кв.м. квартира, - 50 кв.м.дом, - 6 соток по участку - налог на землю)
Мало кто знает что подписан такой Указ.
Каждый россиянин имеет право на уменьшение налоговой базы на эти цифры
По всем трём единицам имущества
Но по 1 из каждой категории
Если квартиры 2, то выбирайте ту, что выгоднее для Вас по кадастровой стоимости одного метра
Никуда ехать не нужно
Это делается через ЛК на сайте налоговой (можно зайти через пароль госуслуг)
Причём указание налоговым сделать это автоматом, но не все налоговые это сделали, поэтому квитанции придут с завышенным налогом
Заходите в ЛК, идете на страничку Мое имущество, встаете на квартиру например и нажимаете - оформить льготу
Одна секунда а экономия приличная
Например, квартира 36 кв.м.
36-20= 16
Налог Вы будете платить с 16 квадратов.
Дачный дом 38 кв.м.
38-50=-12
Налог Вы вообще не должны платить!!!
Никто Вас не проинформирует об этом в метро бегущей строкой или еще как
Помним о том что инвалиды и пенсионеры вообще не платят эти налоги!
Так же оформляем это в ЛК