Katarina Resch, прошу вас, отзовитесь на мой призыв о помощи!
Вы – логотерапевт, ваш великий учитель Виктор Франкл прошел три концлагеря и видел сотни смертей. Он был с людьми в аду и вышел оттуда – и делился своим миром в душе с другими.
То, что сейчас происходит в моей стране – великое горе. Люди гибнут, брат поднял руку на брата. Это – национальная травма, она кровоточит. Я уверен, вы слышали все, хоть и живете в другой стране. Я призываю вас: помогите нам в это сложное время!
Расскажите, что можно делать и как помочь себе в такое сложное время? Как сохранить силу духа? Как спасаться от отчаяния? Как быть тем, кто прошел через насилие? Что может помочь не сойти с ума? Как не потерять себя? Как помочь себе и ближним?
Катарина, вы нужны нам, вы нужны мне, вы нужны людям!