Музыка русского балета
5 и 6 декабря в 17:00 и 20:00
В темноте загадочной Анненкирхе прозвучат мировые шедевры великих классиков в исполнении оркестра Olympic Orchestra, где над сценой на огромном фоне сгоревших стен будут спроецированы живые и красочные картины.
В программе: музыка из балета "Щелкунчик", "Лебединое озеро", "Спящая красавица", "Ромео и Джульетта", "Гаянэ" и других.
Музыка русского балета популярна, любима и узнаваема во всем мире и является визитной карточкой классического искусства.
Санкт-Петербургский оркестр Olympic Orchestra под руководством дирижера Александра Голикова исполнит всемирно известные произведения Чайковского, Прокофьева, Хачатуряна и других композиторов под сводами некогда сгоревшей Анненкирхе — месте с невероятной историей и антуражем, дав возможность публике услышать музыку русского балета в особенной атмосфере.
Под стать музыке художник Дарья Котюх прямо на ваших глазах будет создавать живые и красочные картины, рождая образ за образом.
Окунитесь в мир ярких красок и классической музыки, аудиовизуальное наслаждение гарантировано!
Санкт-Петербургский камерный оркестр Olympic Orchestra;
Дирижёр — Александр Голиков;
Художественный руководитель — Алексей Степанов;
Художник — Дарья Котюх.
Организатор концерта — Accord Lab. Лаборатория мероприятий
Билеты: https://accord.timepad.ru , количество мест сильно ограничено.
Контактные тел.:
8-904-217-24-77 Артем
8-952-374-32-91 Дмитрий
Адрес: СПб, ул. Кирочная, 8В (Анненкирхе)