Мы в MegaDoc хотим знать все про современную медицину, чтобы помогать врачам становиться успешней.
Поэтому...
Сегодня моя Olena Borysenko появится в прямом эфире Radio MORE.FM дня того, чтобы прояснить в разговоре с опытным юристом нюансы Закона Украины «Про забезпечення функціонування української мови як державної».
Закон, напомню, вступает в силу завтра.
Как медицинский маркетолог, говорить Лена будет о том, как изменения коснутся частной медицины, однако неважно из какой вы сферы - узнаете для себя немало интересного.
«Розмова про мову в медицині. Чутки та реальність»
Гость эфира - Александр Гун, один из самых опытных специалистов по медицинскому праву в Украине. Юридическая консалтинговая компания "Де-Юре", благодарим за сотрудничество!
Сегодня, 15.00
Слушайте онлайн на сайте радиостанции или в нашем приложении.
Или смотрите на странице радио в фб.