Прогулка выходного дня к подножью Биюк Исар. Природа прекрасна в любое время года! Сегодня 13 декабря, температура воздуха +15
Тропа «Биюк-Исар» это терренкур (другими словами, тропа здоровья), которым можно взойти на Ай-Петринскую яйлу от окраины посёлка Оползневое.
Своё название тропа получила от горы-отторженца главной гряды крымских гор — горы Биюк-Исар, название которой с тюркского переводится как «большая крепость». Маршрут достаточно зрелищный, проходит через лиственные и хвойные участки леса по территории ялтинского горно-лесного заповедника. Тропа протягивается на 6 км, подавляющая часть пути проста и комфортна.