Как нас посвящали в моржи.
Мне кажется, мы выбрали не очень удачный день для знакомства с клубом моржей: -18, метель, которая на Каме прям сдувает. Учитывая, что от вагончика до проруби очень так прилично бежать, мы наморжевались уже в пути ))
Потому, растеряв перед прорубью тапки, носки и полотенца, побежали это все собирать по сугробами (босиком естественно), вместо того, чтобы нырять в прорубь.
Таков был первый заход.
Фиаско ))
Но второй и третий уже удались.
Галина Зибзеева подарила мне прекрасные моржовые тапочки, в которых я долетела просто до проруби, на голову дала свою шапку, к тому же, после купания нас ждала баня - бегать по сугробам туда-обратно как-то стало веселей ))
Короче, мы решили ходить в этот клуб.
Нам понравилось.
Галина, спасибо!