Товарищ Сталин, произошла чудовищная ошибка!
От себя добавлю, что любителем идей товарища Сталина «внезапно», как в старые добрые времена, оказался товарищ Вольтман. Никогда такого не было.
«Владелец «сталинской» шаурмы:
«Меня незаконно удерживали в отделе полиции. У меня забрали паспорт, мобильный телефон, мне пришлось упрашивать сотрудников полиции, чтобы они позволили мне позвонить моему отцу, чтобы родители не переживали. И они после моих долгих упрашиваний согласились только на громкой связи это все сделать. Но это вопиющий акт беззакония. Меня вчера пытались заставить демонтировать все вывески, все надписи. Я отказался это делать, они сказали: это будет сделано или с тобой, или без тебя.
- Вы требовали обоснований? Что они отвечали?
- Ничего конкретного. Все было просто на словах. Ты ненормальный такое открывать? Ты с головой, мол, дружишь? Тебя закроют».
Ну то есть человек звавший Сталина и обрядившийся в форму НКВД реально увидел Сталина и методы НКВД (в очень лайт варианте)....
Ему, кстати, не очень понравилось.»