Что касается Подписок. Сейчас то время, когда снова нужно определится, кто с кем дальше пойдет по пути получения драгоценного контента. Музыка, сериалы, гигобайты, ИИС и прочее. Как когда-то мы выбирали между МТС, Мегафон, Билайн.. только в этот раз так называемых ЭКОСИСТЕМ гораздо больше трёх. В большую игру за души (и рубли) включаются банки (Сбербанк, Тинькофф), производители железа (Apple, Huawei) и даже pochta.ru (пока это шутка, но не на долго)
Время покажет, попробовать советую все варианты, как и сам это делаю уже не первый год. Но для себя я уже решил, как и 20 лет назад, когда регистрировал свой первый почтовый ящик - Яндекс! Он российский по духу, в меру государственный, оригинальный в чём-то, и в тоже время они (команда) в тренде последних свершений на рынке контента и цифровых услуг.