Пока мы все тут до хрипа спорим о странных вещах, в параллельном мире происходят вещи страшные.
В усадьбе Ильинское были (по частной инициативе, втихаря) снесены исторические постройки, флигель царского дворца, часть самого дворца (от него сохранялся первый этаж), пережившие большевиков, 90-е и даже Лужкова.
Защитник наследия Евгений Соседов был избит охранниками.
Неравнодушных прошу сходить на страницу к Евгению и ознакомиться с ситуацией.
Скандал пытаются замять. Был отовсюду вырезан материал на Царьграде. Все старательно делают вид, что ничего не происходит.
Боюсь, если сейчас никакая общественность не вмешается - там сравняют с землёй все, что осталось. И построят какой-нибудь подмосковный ТЦ.
Я не гражданский активист и не борец, но есть ситуации, когда невозможно пройти мимо.
И вы, пожалуйста, не проходите, тот случай, когда нужна максимальная огласка.