Репостните если не жалко.
Потомственый водитель ищет работу.
Водительские права с 1991 года, открыты все категории, кроме мотоцикла.
Работал на многих автомобилях от каблука и ГАЗели до рефрижератора и панелевоза.
Работать готов много, спать могу мало, ехать могу долго, в Сочи езжу за один присест.
Обслуживать автомобили способен сам, как на обочине так и в гараже но бесконечное стояние "на ремонте" это не работа водителя, так что на всякий хлам даже не зовите.
Есть свой годовалый Логан.
Аккуратный, ответственный, честный, в меру образованный. Бензин не сливаю, сорярку не пью, газ не нюхаю.
С клиентам вежлив, с документами внимателен, с цифрами точен.
К командировкам готов, гостиница или спальник в качестве ночлега значения не имеет, хотя предпочтительнее спать дома, мне всё-таки 48 годиков уже и я очень люблю свою жену и шестерых детей.
Нетерпимость к обману и не справедливости стойкая, за подлость могу и в рожу дать, а уж сказать в лицо и подавно, не взирая на должность подлеца.
Если вам нужно что бы ваш автомобиль ездил и приносил вам прибыль, пишите мне или звоните, обсудим условия работы и размер оплаты. Приступить к работе могу сегодня.
Михаил.
Тел: 8-910-910-18-83