У меня детское воспоминание о Владимир Кара-Мурза. Я пришла работать на радиостанцию «Эхо Москвы», когда мне было 17 лет, это была работа инфореферента, который должен был в том числе отсматривать новости по телевизору. И там была итоговая программа на НТВ, поздневечерняя, где помимо новостей собирались комментарии экспертов. Но главное, была совершенно удивительная интонация, спокойная, рассуждения и размышления. Мне кажется, что никто с тех пор не повторил эту интонацию в эфире. Без возгласов и пены у рта, уважительно по отношению к зрителю. Больше такого никогда не было.
Светлая память.