Я очень редко пишу посты. Но я очень хочу, чтобы этот дошел до адресата. #ЧайхонаN1 #Чайхонаномеродин #ЧайхонанаПокровке #Чайхона на Покровке...до коли? Третий раз я захожу поужинать и третий раз сплошное разочарование. Я понимаю, что блюда могут не соответствовать фото в меню (о чем меню предупреждает банковским способом). Я понимаю, что есть технологические карты по которым готовятся блюда. Я даже понимаю, когда я заказываю медальоны с перловкой за 750 руб, стоимость перловки не 15 руб за кг. Но вот чего я не понимаю...медальоны делаются из определенной части вырезки. Собственно свое название получили за форму. Так вот, либо перестаньте вводить посетителей в заблуждение и приведите технологические карты в соответствие с общепринятыми понятиями, либо увольте шефа! Фото из меню и реальности ниже.
P.S. ни вопросов, ни претензий к официантам и администраторам нет вообще. Однако хочется не только отдыхать в приятной обстановке, но и кушать!