С сыном смотрим Deadpool - он давно уже просил, но какие-то остатки разума мне подсказывали в его девять лет, что рановато. А тут ему почти двенадцать и все игры вселенной fallout за спиной. Смотрим.
У Дедпула появляется девушка из стриптизклуба. Ок. Они любят друг-дружку. Норм. Она снимает с себя одежду.
- Папа, я, наверное, глаза закрою и смотреть не буду.
- Да ладно, чего ты там не видел, интересно..
- Ну, мне как-то неловко. Я, пожалуй, не буду смотреть.
- Ну, хорошо, как скажешь.
Через три секунды главная героиня появляется в кадре со страпоном. Выдохнул. Тонкий лёд.