О, а Камалочка Харрис уже пообещала денежку палестинцам, ту самую денежку, которую у них психопат и нарцисс Трамп отнял.
"Камала Харрис, которая в случае победы демократов на выборах в США станет вице-президентом, заявила в интервью изданию The Arab American News, что при администрации Джо Байдена Соединенные Штаты возобновят свои связи с палестинцами и выступят против односторонних действий Израиля, которые подрывают создание двух государств.
Харрис также сказала, что администрация Байдена предпримет немедленные шаги по восстановлению экономической и гуманитарной помощи палестинцам, попытается решить гуманитарный кризис в Газе..."
Значит, опять активно полетят жестянки с порохом в Израиль, значит, повысится риск гибели моих друзей и родных там. Ну, и больше палестинцев тоже превратится либо в убийц, либо в кровавый фарш, если на то пошло.
Да, вот так вся эта фигня и работает