Встаём! И что? Правильно –
Методично барабан желаний поочерёдно вращаем.
И после исполнения каждого всех способствующих щедро угощаем.
Жизнь в спокойное русло для отдыха возвращаем.
Необузданные страсти спортом и набором привычных дел укрощаем.
Извилины забитые пустой информацией научной литературой прочищаем.
Художественной литературой ум в свободное время восхищаем.
Пространство на расстоянии взгляда от случайных людей расчищаем.
И внимание строгим будничным распорядком дня защищаем.
Обнимаю До связи
Мой https://www.instagram.com/oxanatimofeeva_mvz/
#календарь #ежедневник #прогноз #14_декабря_2020