Гафт о вере -
— Видите ли, мой родной язык русский, и когда, играя в театре, я произносил слово «Бог» (например, в роли Городничего), что-то мне там (показывает на сердце) жало...
Я врал себе, понимаете, и как актер не мог это преодолеть, а когда на душе было горе, ходил в церковь, и она меня излечила.
Беседы с отцом-священником сильно мне помогли, и сейчас я не часто, но там бываю.
В монастыре у меня есть друзья, а Оля, жена, — та вообще из семьи священника.
Говорят: выкресты — это нехорошо, однако окружает-то меня религия христианская... Об этом не следует говорить, не стоит на подобные темы распространяться, но я не сомневаюсь, что существует энергия свыше (как хотите, так ее и называйте!) и иногда мы общаемся с невидимым...
Каждый верит по-своему, у каждого свои убеждения. Мне ближе всего христианство..
Актер Валентин Гафт (1935-2020)