Но есть и хорошие новости! Принят закон (надеюсь, подпишут и опубликуют незамедлительно), увеличивающий штраф со 136 до 850 грн. "за безпідставну відмову від передбаченого законом пільгового перевезення громадян".
Гучних постанов вам, воділи-мудаки, і пару-трійку реальних штрафів!
А краще не наривайтеся — поважайте закон та право, адже в противному випадку, завдяки свідомим громадянам, які не можуть мовчки спостерігати, як ви відфутболюєте пільговиків, а особливо учасників бойових дій, "знаменитими" в Ютубі станете безкоштовно!