Ватная публика глубоко убеждена, что Стерненко не имел права догонять и бить ножом напавших на него преступников.
Допустим. Но тогда обьясните - чего, например, Красная армия на Берлин полезла в конце Второй Мировой? Надо было выбить немцев за границу и остановиться. Четко на линии государственной границы 22-го июня 1941-го года. Или на худой конец по пунктирам пакта Молотова-Риббентропа.
С момента выхода за свою законную границу Красная армия превратилась в агрессора. По вашей логике. И опять же по вашей логике - Красную армию надо осудить за все военные действия, осуществленные с осени 1944-го года. Ведь это уже была не защита своей территории. Не самозащита, а умышленные преступные действия.
С точки зрения субьектности нет принципиальной разницы между защищающимся человеком и обороняющимся государством. Это просто разные уровни. Микро и макро.
Так что, любезные, будьте последовательны. Осуждаете Стерненко - осуждайте Сталина, Жукова и дидов. И не забывайте, что ваш морально легитимный День Победы - не 9-е мая, а какие-то неопределенные числа августа 1944-го. Там сложно высчитать конкретную дату, поэтому отмечайте лучше 24 августа. Не прогадаете.