Друзья!
СДАЕТСЯ КВАРТИРА 1 комната (48 метров) ЧИСТЫЕ ПРУДЫ!
Цена вопроса: 65 000 в месяц +1500-2000 счётчики, оплата за первый и последний месяц.
НИКАКИХ КОМИССИЙ!
Теперь подробнее:
С середины января сдаётся совершенно потрясающая квартира, в которой мы с Павел прожили почти 3 года!
Павел
Сдать ее хотим классным людям, потому что это не хатка, а восторг со всех сторон.
Локация: метро Чистые пруды, спокойным шагом 6 минут
1 комната и большая кухня, 8 этаж.
48 метров, распашонка, окна комнаты на Чистопрудный бульвар (прямо на сам пруд), окна кухни во двор.
Инфраструктура:
Пруд -летом это красиво, зимой это каток.
Еда: великолепный винный и кофейни прямо в доме.Через дорогу ВкусВилл, Магнолия, брусника. В 5 минутах Азбука вкуса, Старик и море, Авакадо и ещё около 10 ресторанов в пешей доступности на любой вкус.
Спорт: X-fit в 7 минутах ходьбы, word class пилатес в 10 минутах.
Красота: 3 барбершопа, салоны красоты
Все что душе угодно.
Потрясающий хозяин, просто восторг.