Хочу с вами поделиться
Вы, счастливчики, уже не слишком молодые, но ещё и не очень старые люди, у которых живы родители. Если вы не живете с ними и не разговариваете каждый день до потери сознания, а они там сидят, погружённые в собственные мысли... Подарите им этот сервис. А вообще-то, как я теперь поняла, и себе. Чтобы не лезть потом на стенку. Я пропустила с мамой, почему-то я считала, что мне нужно искать людей прямо в Питере, где искать, как искать, я не знала. И вот.
Теперь я знаю, так что я хоть Папу надеюсь успеть раскрутить на воспоминания.
Человека, который этим ресурсом заправляет, я знаю лично. Вы можете сами посмотреть примеры их работы, со своей стороны скажу, что я разговаривала с Ильёй, и такого ясного, глубокого и тактичного понимания проблемы я даже не ожидала. Они посылают интервьюера (теперь заочно, конечно), который умеет разговорить стариков. Детали, я думаю, вы получите самые подробные, если захотите.
Не повторите моей ошибки