Подарок от Театра.
Премьера 14-минутного спектакля, который сочинили Лев Рубинштейн и Илья Эпельбаум.
«Он называется «Никого нет».
Он окончательно ставит точку в спорах о том, возможен ли театр на видео (спойлер – возможен, но совсем не такой, каким мы его себе представляли).
Он не попал ни в какие рейтинги и опросы, потому что его попросту никто не успел увидеть. Но сейчас у вас появится такая возможность.
Сначала вы будете смеяться, потом еще смеяться, потом еще, а потом случится рубинштейновский финал.
Это 14 минут чистого удовольствия» Марина Давыдова