Так, я ищу человека (менеджера продукта) на самую сложную задачу в OSOME.
От вас требуется отличный английский язык, структурное мышление, понимание принципов ML, и умение изобретательно решать сложные проблемы. Большим плюсом будет понимание того, как устроен бухгалтерский учёт.
Надо будет решить проблему автоматизации бухгалтерии на несколькитх рынках. Мы верим, что люди не рождались бухгалтерами, и людей в этой профессии скоро заменят роботы. Ваша основная задача - сделать так, чтобы это произошло как можно быстрее.
Задача сложная, пока никому в мире не удалось решить её хорошо. Но у вас должно получиться.
У нас профессиональная и весёлая команда, симпатичный офис на Менделеевской, зарплата в USD, и планы по захвату вселенной.
Приходите сами, зовите талантливых друзей, тегайте. лайкате, шарьте. Спасибо.
Описание вакансии здесь:
https://www.notion.so/.../OSOME-Product-Manager...