Вчера был старый Новый год!
В Сербии его тоже отмечают!
Я ничего не заказывала Санте в подарок.
Но так как, я была весь предыдущий год "хорошей" девочкой, кхе-кхе...мне по заказу сделали и подарили вот такого скорпиона с гравировкой моего имени на хвосте.
Я наблюдала весь процесс от создания дизайна на компьютере и вырезания на лазерном станке-принтере до процесса склеивания. Даже сама поучаствовала в части процесса.
Спасибо компании Mining Lazarus которая занимается помимо основной горнодобывающей деятельности, переработкой пластика и делает всякие разные полезные штуки, стройматериалы и даже будку для Эвы я им закажу, как только понятен будет окончательный размер собаченьки.
Дизайн любой, они могут даже в конуре сделать пол с подогревом!
Пример есть в первом комменте.
Я долго искала куда нести пластиковые бутылки, тетрапак, коробки и тд.
Мои сербские друзья говорили мне забей, тут ресайклингом никто не занимается.
Но оказывается есть, надо просто хорошенько поискать.