Не ругай меня, жизнь, ты же видишь, я только учусь…
Я впервые живу, справедливо давай испытанья.
Ты ломаешь меня, я за Бога и веру держусь.
И тебя не виню, что даёшь не по силам заданья…
Не ругай меня, жизнь. Ненавидеть не буду тебя.
И прекрасный восход на рассвете ещё замечаю.
Да, я плачу порой, но живу – безусловно любя,
А такую любовь я небесной наградой считаю.
Не ругай меня жизнь, что доверчива, и оттого –
За обманом обман, утирая слезу, получала.
Я теряла друзей, но прощала заклятых врагов.
И на лай за спиной я всегда терпеливо молчала.
Не ругай меня, жизнь, что уныние знаю на вкус
И прозрачная соль даже веру порой разъедала…
Я пройду этот путь и уроков твоих не боюсь.
После стольких падений сильней и ответственней стала…
Не ругай, меня, жизнь, и взаимно меня полюби.
Недостатки мои превратятся в достоинства позже…
Ты болезнью не бей и проблемами мне не груби.
И людей береги, тех, кто даже тебя мне дороже…