Всем доброго дня!
Для стажировки трекеров на курсе «Трекер предпринимателей» Академии Трекинга инвестиционного фонда «Месторождение» #trackacademy, нам нужны добровольцы-предприниматели, которые хотят прокачать свой бизнес.
Поскольку это стажировка, то -совершенно бесплатно для вас.
Для тех, кто не сильно в курсе – пара слов о том, что такое трекинг.
ТРЕКИНГ— это индивидуальная работа с руководителем бизнеса, перед которым стоит задача роста и масштабной трансформации компании, достижение целей принципиально нового для компании уровня.
ТРЕКЕР регулярно встречается с предпринимателем или его командой и помогает им бежать быстрее. Но, понятное, дело, результаты зависят от самого предпринимателя.
Трекеры на нашем курсе, которые во время стажировки будут работать с предпринимателем, это не новички, а профессиональные консультанты и эксперты, которые повышают свою квалификацию за счет нового современного инструмента.
Они работают под наблюдением наставников и кураторов (профессиональны трекеров). Так что качество трекинга будет на высоте.
А желающие могут в конце стажировки выступить со своим проектом на демо дне инвестиционного фонда «Месторождение» с питчем для привлечения инвесторов в свой проект. Мы к этому вас подготовим.
Срок стажировки – 5 недель.
Нужно 2-3 предпринимателя.
Кто готов поработать активно над своим бизнесом – пишите в личку. Я являюсь наставником трекеров и подбираю для них предпринимателей.