Увидел ссыль на любопытное видео 1958 г. у Галина Иванкина в блоге.
Половина ролика снята в поезде. Поезд идёт ещё под паровозом П36, но вагоны уже ЦМВ. Интересны интерьеры вагонов: если часть отснята в купейном вагоне (1-я минута), то с 1:20 не очень понятна категория вагона (там, где играют на аккордеоне). Вроде тоже купе, но с зеркалами и постарше, линкрустовый. Затем - прибытие на Белорусский вокзал, ну а дальше Москва.
PS. Посмотрел по фолианту расписаний 1958 г.: на Белорусский вокзал приходило 2 ежедневных берлинских поезда (№3, с СВ и №21, без СВ, но с мягкими вагонами).