свиток в зелёных оттенках, обвязка и коробочка из ярко-оранжевой перламутровой бумаги. Печать цвета ультрамарин. На свитке можно написать или напечатать ваш текст.
В состав набора входит:
— состаренный в зеленые оттенки свиток. Размер свитка на фотографиях 24х83см. Максимальный размер 100см в длину. На свитке узоры сделаны синей и золотой фольгой;
— деревянные палочки, покраска в цвет ультрамарин + лак;
— обвязка свитка сделана из перламутрового дизайнерского картона оранжевого цвета. Использован золотой витой шнур. Печать с гербом, логотипом или инициалами из полимерной глины;
— коробочка сделана из перламутрового оранжевого картона, вкладыш из золотой кальки.