Привет, дорогой фейсбук!
Я чего-то в последнее время тебя не понимаю. Алгоритмы твои...
Я почти полностью переползла в инстаграм!
Кто бы мог подумать.
Наверное, надо сесть и как-то настроить тебя, дорогой фейсбук, чтобы вернуть в ленту интересных мне людей?
А то я тут пойммла себя вот на чем. Желание написмть сюда что-то всегда базировалось на конкретных людях. Кто это увидит и кто прочитает. Но этот контакт почему-то теряется....
Народ! Покажитесь, а? Где вы, давние мои кореша?
Кто вы, новые мои друзья?