25 лет назад мы покупали дом в настоящей деревне, где не было дачников, зато были две большие фермы. В домохозяйствах тоже держали коров, свиней и птицу. Тихая, провинциальная жизнь. Даже продукты мы везли из Москвы или из Истры. Теперь цивилизация пришла в наши края. Помимо кучи сетевых маркетов, у нас теперь есть Музей! Это именно Музей с большой буквы, Новоиерусалимский. Интереснейшие выставки мирового уровня, прекрасные постоянные экспозиции. В этом году просто классная выставка "Младшие Брейгели". Вход только по электронным билетам. Их как бы нет, но если заходить периодически на сайт, то можно купить. Благодаря электронным билетам, на выставке ровно столько посетителей, сколько позволяют без суеты и толпы, рассмотреть все шедевры фламандцев и голландцев.