Господи, как страшно жить нынче!!! Начиталась опять ужасов про нашу страну с Путиным, и так опять дурно стало....((Но при этом вспомнила вчерашний звонок давней подруги, которая мне рассказала кое/что о нашей молодости!
Оказывается, что на ул.Тверской ((Горького) был ресторан «Охотник» , где мы
как оказалось ! Я вообще этого уже не помню!!!!! Через мтодьел— то они, но рассмешила сильно
стольких-то лет’рассказала, что мы там перепелок ели!!!!! И я попросила официанта убрать разрезанную перепелку с какими-то что штучками внутри! Конечно же я спросила что это такое!!!!)( А он ответил, что это дробь, которой эту бедолагу застрелили!((( О, ужас!!! И тем не менее, я оказывается, попросила снова перепёлку, которая без пуль, или как это называется? Свинец? То есть, мы все же не плохо жили при вечном Брежневе— то, а? Я вообще сейчас не представляю как это я даже перепёлку, оказывается, какую/то съела !?