На календаре 11 января. Через 4 дня уже середина зимы.
Время летит стремительно.
Еще две недели назад все ждали праздников, находились в предновогодней суете, подводили итоги, делились впечатлениями и эмоциями от года ушедшего.
Сегодня все активно включились в новый рабочий режим и строим планы на новый год.
Год 2020 лично для меня был интересным, нестандартным, активным.
На год новый планы большие, надеюсь и верю, что 2021 оправдает все ожидания.
Получила официальное подтверждение членства в Ассоциации карьерных консультантов, в которой помимо всего прочего являюсь членом Комитета регионального развития.
Кроме направления карьерного консультирования в планах новые учебные программы по управлению персоналом и осознанному карьерой - в качестве преподавателя программ.
Также открыта для предложений по проектам в сфере управления персоналом и развития карьеры как в консалтинговом формате, так и в корпоративном - в качестве руководителя HR подразделения.
Ну что-стартуем в 2021!
Уже через месяц магическая зеркальная дата 12.02.2021 - начало года быка по восточному календарю, который мы так все ждем.
Как раз месяц на раскачку и подготовку!