В моих руках история... Нет, переписывать я ничего не собираюсь, напротив, стараюсь сохранять факты.
Этот горшочек периода сарматской культуры в скором времени станет частью уличной экспозиции под условным названием "История под ногами" (согласитесь, под ногами, значит, можно топтать, что совершенно не применимо к нашему прошлому).
У сотрудников музея есть еще одно рабочее название археологической выставки - "Ожившая история". Хорошо, да не очень. Страсть как не люблю я этих "вшей". Будем думать. Желающие могут присоединиться.