ДРУЗЬЯ МОИ, Я УБРАЛА ПЕРЕПОСТ, ибо, оказывается за счет повторения на чужой странице - пост вообще не появляется в лентах «друзей» - это политика фб. То есть, Френды не видят этот пост и поэтому не реагируют на него. А мне важно, чтобы любители поэзии увидели наш журнал и его новые публикации. Френды, дайте знать, видите ли вы этот текст?
Итак -
Новая отличная подборка Дмитрий Мельников в свежем номере журнала «Плавучий мост», (N1, 2019) где также есть и его интервью., а точнее - его участие в общем «круглом столе», где представлены ещё три автора, среди них и Андрей Коровин и др.
Мои поздравления!
В номере есть и другие замечательные и просто интересные материалы. Среди них - и спорные, рассчитанные на любителей литературных экспериментов!
И ещё у нас новшество - редакционный совет! В него вошли - пока что - Марина Кудимова, Андрей Коровин, Геннадий Калашников и Евгений Витковский.
Видимо, со временем редсовет пополнится.
Приветствую коллег!
http://www.plavmost.org/?p=12483