Утром около нашей школы сплошные отцы. Папы отводят детей в школу. Некоторые своим ходом, некоторые на машинах, видимо, по дороге на работу. Один привозит дочку на электрическом самокате, они мчатся через парк, я их постоянно встречаю, очень милая парочка.
Сегодня, когда мы пришли с Кирой, я обнаружил всего одну маму. Остальные – папы. Возможно, еще дедушки, сейчас ведь трудно отличить иногда папу от деда. Короче, мужчины.
К чему я об этом? Да ни к чему. Мне просто очень нравится, что хмурым утром веселые папы ведут детей в школу. Очень важное мужское дело.