Год в смысле кино (повторюсь) не был прорывным. Но свою десятку лучших фильмов я все-таки собрал: "Глубже" Сегала, "Иваны, помнящие родство" Соснина, "Китобой" Юрьева, "Конференция" Твердовского, "Неадекватные люди 2" Каримова, "Папье-маше" Суслина, "Преступный человек" Мамулии, "Пугало" Давыдова, "Сентенция" Рудакова, "Человек из Подольска" Серзина, "Черный снег" Бурнашова. Плюс - минус (извините, если что-то достойное пропустил!). Важно, что больше половины этих картин - дебюты или второй - третий фильмы. Два представляют "якутскую волну", ставшую за последние десять лет едва ли не самым ярким явлением российского кино.
В принципе стоило бы отметить и довольно крепкий фильм нашего классика Кончаловского "Дорогие товарищи". Тем более он достаточно актуален для нынешней российской жизни (это не анекдот: в новостных блоках телеканала "Россия" не разрешалось подробно пересказывать его содержание). Но все-таки слишком уж очевиден ближайший "первоисточник" фильма - "Ида" Павликовского, которая, к тому же, получила "Оскар", а отсутствие этой статуэтки в жизни мастера очень его, похоже, удручает. На это и ведемся.
PS Конечно, отдельной строкой надо поставить "Дау" И. Хржановского, но этот проект в силу своей огромности и проблем с цензурой, к сожалению, полноценно нашей публике так и не был представлен, а выделять какие-то отдельные серии (например, самую подцензурную, наверное, "Саша и Валера") - значит, пойти против авторского замысла.