Все просто...
Морозный воздух.
Скрип снега.
МОЕ время ...без спешки.
Мне ХоРоШо.
На ум пришла мысль -
«Счастье как кулинарное блюдо.
Оно может быть сложным и требовать мастерства и времени...
Или может состоять из изысканных ингредиентов и деликатесов...
А может простым...
Как обычное хрустящее яблоко из бабушкиного сада. Или мамина шарлотка... или папины оладушки...
Но!!! при этом приносить не меньшее Удовольствие!!!
Ингредиенты счастья простые.
Конечно, у каждого они свои.
Но как часто мы «заморачиваемся» не замечая того, что просто есть рядом ...
Какое оно ваше НастоЯщее счастье?