Про Киевский торт
Безе не люблю с детства. Но однажды, много лет назад, привезли меня на выходные в Киев. В романтической программе обязательно значился Киевский торт. И мои вкусовые пристрастия никого не интересовали - крупиночку, но попробовать надо. Причем, покупать торт нужно было непременно на Крещатике в каком-то особенном гастрономе.
В итоге я сидела с ногами на подоконнике гостиничного номера, смотрела на Майдан Незалежности и руками отламывала кусочки торта.
Он был безумно вкусным! А я была счастлива. Такое тихое счастье, сладкое, но очень хрупкое и беззащитное. С жуткими кремовыми розочками.