Литва - первая республика в СССР, вернувшая независимость от оккупации рейха. (11марта, 1990 г.) Эта свободная, потрясающе прекрасная страна стала и моим миром, чему я счастлива и благодарна!
Сегодня, 13 января Литва отмечает День Защитников Свободы. Посвящён памяти погибших во время штурма советскими оккупантами здания телецентра в Вильнюсе 13 января 1991 года. Трагические события в Литве шокировали Европу и привели к долгожданному развалу СССР.
Ювентас был среди людей, защищавших здание телебашни и видел все своими глазами.