Что же это за необыкновенные люди такие - учителя? Если вы это читаете и вы учитель, знайте, преклоняюсь перед вами! Благодарю за ваш труд! Как вы вообще выдерживаете все это? Я провела два урока по 45 мин всего лишь для одного-единственного первоклассника и лишилась всех сил. И нервов! А ведь предстоит еще третий.
Дорогие родители, кто тоже вынужден сейчас работать учителем для своих детей. Если есть сложности с немецким языком, моя старшая дочь готова помочь. Лиза, 17 лет, Q4 Abitur Heinz-Berggrüen Gymnasium, Deutsch LF. Выполнять задания, читать, учить стихи, песни, разговаривать. Обращайтесь)
А вообще со старым Новым годом! Будем здоровы!