41
Точка вкуса жизни.
Виток новой полноты силы жить, любить, творить.
Чтобы услышать себя всю, нужно было замедлиться, затихнуть. Отключить голос мира и соцсетей. Прожить лето в моменте. Вспомнить и принять все свои грани личности и души, протереть их и насладиться каждой.
Увидеть узор созданный за 40 лет, вернуть ценность каждому нарисованному лепестку из отношений, работ, проектов, встреч и расставаний.
Принять, что завершение - органичная закономерность и цикличность, а не ошибка пути.
Увидеть всю ценность того, что принимала за изъяны и с благодарностью к себе принять свою самоценность и силу.
Момент, с которого вновь хочется двигаться вместе с миром. Встречаться, общаться, мечтать, строить и создавать.
День рождения для этого прекрасный повод. Всю неделю (и не только) приглашаю к себе на пироги. Приезжайте в гости!
Лично и виртуально. Стучите в личку, выберем время и начинку пирога)