После новогодних праздников весы мало того что узнали меня, (а они иногда страдают амнезией при больших перепадах веса), так еще и показали небольшой минус.
Лучшие практики йоги, вегетарианская диета, утренние пробежки начиная с первого числа?
Секрет довольно прост - отравиться 31-го числа. Пока в качестве основного подозреваемого майонез, а может организм просто охренел, так как не ел я его несколько лет. Так что первые несколько дней НГ я валялся кверху лапками, и праздники прошли сверхударно, давно я столько фильмов не смотрел. Ну хоть пост "диванного кинокритика" будет в этот раз что надо.
Ну и если кому срочно надо схуднуть дайте знать, тот самый майонез-убийца всё еще стоит наказанным в углу холодильника и ждет своей участи.