Все подводят итоги, кто-то говорит о сложностях и проблемах, кто-то улетел вперед как на ракете.
Год был насыщенным, пришлось сильно попотеть, научиться делать новые вещи и развивать новые подходы и концепции. Modum lab вырос еще значительней и в персонале и в выручке, сделалано много проектов, об этом можно почитать в наших итогах https://modumlab.com/blog/results
И если честно, я очень горд за нашу команду и что у нас систематически получается добиваться результатов, даже в условиях неопределенности, особенно на таком новом и многим не понятном рынке.
Ну, а для меня это год смыслов, лучшего понимания компании и себя, глобальных целей и задач. Вот только сейчас, под конец четвертого десятка лет, складывается мозаика и становиться лучше понятно, куда и главное почему, надо идти.
С наступающим всех Новым Годом!