О ГРЕШНИКАХ И КАМНЯХ
Хочу сказать всем, кто сегодня клеймит и порицает свежеупокоенного - великого Гафта. Поскольку я прожила всю сознательную жизнь, восхищаясь им, его ролями и эпиграммами, то не понимаю и не принимаю «кипящего...эээ...гнева» некоторых особо рьяных поборников дистиллированной безупречности и непорочности в его адрес. Не хочу цитировать здесь библейскую мудрость о грешниках и камнях, но всё-таки хочется посоветовать этим людям чаще замечать своё несовершенство, а не чужое. А то в ФБ мы такие борцы за идею и благородные доны, замечающие в чужом глазу соринку или какое-то не то слово, а дома или на работе - мелочные склочники, жлобы, скандалисты и лжецы. Да и вообще - в любом деле надо начинать с себя. Это трудно, поэтому многие предпочитают обличать других, лучше - великих. Так они сами становятся как-то крупнее и заметнее.
Живых всё меньше в телефонной книжке,
Звенит в ушах смертельная коса,
Стучат всё чаще гробовые крышки,
Чужие отвечают голоса.
Но цифр этих я стирать не буду
И рамкой никогда не обведу.
Я всех найду, я всем звонить им буду,
Где б не были они – в раю или в аду.
Пока трепались и беспечно жили,
Кончались денно-нощные витки.
Теперь о том, что недоговорили,
Звучат, как многоточие, гудки.
В. Гафт