Тяжело быть умным. Включишь телевизор, а там - одни дураки. Книжку откроешь - сразу видишь, автор - дурачок какой-то. С музыкой, живописью, животноводством - та же история. А как на улицу выйдешь или новости почитаешь - хоть святых выноси, такой ор стоит. Акустический и энергетический.
"А вы знаете, что ощущение себя умнее других - первый признак дурачины?" - спросил я его. Он ничего не ответил, посмотрел на меня. как на дурака, и пошел гордо прочь, неся на себе печать Умника, как мешок с дерьмом. Для удобрения.