ТК-Эффект Бабочки:
"Комбинированная вакцина, защищающая от гриппа и COVID-19, может быть готова к концу 2022 года, технология создания отработана, — РИА Новости цитирует Гинцбурга.
Но ведь иммунитет после прививки от гриппа или болезни сохраняется в течение 6-12 месяцев. Поэтому вакцинацию повторяют ежегодно.
Если сложить эти 2 факта, то напрашивается вывод, что вакцинировать от #covID будут каждый год (?)"
Но я так думаю, что - просто перестанут делать ПЦР-тест и скажут, что страшная пандемия побеждена. Вакцинами, разумеется. Посмотрим, какая страна окажется самой хитро....ой, в этом смысле. Первая победившая и т.д.