Все ближе и ближе Новый год. Писем с поздравлениями приходит все больше и больше. Елочка в углу уже сверкает разноцветными огоньками. Под ней с Дедом Морозом и Щелкунчиком стоит добрая корова. Подарки куплены и упакованы. В зуме мелькаю теперь уже только как Дед Мороз. Кто-то из друзей и родных уже пакует чемоданы и собирается в дорогу. Значит пришло время вас всех поздравить с наступающим новым годом и пожелать вам, мои дорогие друзья и родственники, важного и нужного как никогда здоровья, будущих встреч без масок и объятий без перчаток. Но что бы ни случилось, сохраним нашу любовь и дружбу ! Да будет так в новом году!