Милые мои, хорошие! Сейчас такое время чудес прекрасное наступило, что пропустить его никак нельзя. Нам дана целая неделя, чтобы побыть с близкими, обойти всех своих друзей, покататься на лыжах, написать книжки, пересмотреть любимые фильмы. Этот праздник дан нам для того, чтобы мы не забыли, что мы на самом деле волшебники, даже если у нас нет совсем никакой волшебной палочки, мы способны творить настоящие чудеса. Циферки в календаре - такая формальность перед тем, что действительно важно.
Так вот, я желаю вам, мои дорогие волшебники, творить магию вне Хогвартса, чтобы никакие дементоры не могли поцеловать ваших близких. Ни на одну секунду не забывайте, что вы можете все! Творите волшебство в семьях, в сердцах друзей, в душах ваших любимых, даже для незнакомых людей. И не забудьте наслаждаться ответным сиянием и искрящимися глазами.
Нам так мало отведено, так быстро летит время. За год мы опять забудем о таинствах волшебства и любви, но нас ведь ждет еще одно Рождество, а потом еще и еще. Чтобы мы никогда не забыли, кто мы есть.
С наступающим Рождеством, друзья!