Вот так решишь побрюзжать на весь "плохой" рынок недвижимости, обязательно придут в комменты нормальные люди и предложат выпить) Коллеги - журналисты и пиарщики, мы тут решили собраться на неформальный шабаш, состоящий из людей, которые весь год сотрудничали (или даже только пытались), но ни разу толком не встретились в кулуарах несостоявшихся официальных мероприятий. Пока я упомяну тут тех, кто точно хочет пойти, а вы отмечайтесь, если обнаружите в себе желание присоединиться. Пока нам нужно выбрать дату (25 или 26 декабря - пятницу или субботу) и бар - лучше всего в центре, где не очень шумно и есть столы для больших компаний. Я предлагаю вот это: https://www.instagram.com/kofe_on/
Пока изъявили желание наверстать упущенное Irina Ysn, Мария Перевощикова, Татьяна Рютина, Людмила Чичерова, Мария Неретина, Марина Заблудовская, Ekaterina Gnezdilova, Oksana Samborskaya, Алла Руденко