Очевидно, что режим Лукашенко умер ещё до начала выборов. Как может быть иначе, если к моменту выборов уже были наготове ОМОН, спецназ, отобраны преданные режиму люди (садисты, психи и насильники с оружием в руках), скоординированы силовики, суды, отданы приказы не бояться нарушать закон. Что ещё означает эта максимальная ярость, с которой избивали, калечили и унижали людей вообще любых, так, чтобы все увидели это преступление. Что означает эта оперативность, с которой конвейером выписывались постановления по вымышленным обвинениям и работали так называемые "суды"? Гарантия безнаказанности только это может сделать. Но зачем? Неуверенность/уверенность в своей победе? Не верится. Осознанное ожидание неизбежного поражения. Эта эскалация насилия - огненный хвост падающего в пропасть Балрога, как безумное мщение диктатора своему народу за невозможность оставаться у власти. Неприятно об этом говорить, но это есть, это происходит и требует осмысления. Это явление должно быть изучено и понято. А урок - усвоен.
Всецело с народом Белоруссии в эти дни.