Сюжет доя фельетона. В нашем доме нет отопления и горячей воды. Тверская генерация вроде бы аварию починила. Но управляющая компания решила на ночь глядя не париться и подключить дом ... утром. На телефоны Никто не отвечает. Диспетчер города говорит звоните в управляющую компанию. Говорю не отвечают. Ну что ж. Ну не мороз же на улице. На вопрос а зачем тогда вы нужны там? Отвечает : а чтоб вот такие как вы, мол долбоебы звонили и портили нам жизнь. Знаете сколько таких как вы звонят ???!!!!!!
Ну что синими делать??? Хоть бери а руки парабеллум
Что за гадский город!!!