Эйфелевая башня- символ Парижа, главная достопримечательность, там всегда толпы туристов... В Москве 5 Эйфелевых башен, и никаких туристов.
Самая большая Эфелевая башня находится на территории завода " Моска
бельмет", высота ее 15 метров, с 5-этажный дом. Построили ее сами рабочие завода из того что было. Валялась во дворе ненужная тринога, кабеля на заводе завались, вот и соорудили. Попасть на завод невозможно без пропуска.
А вот Эйфелевую башню в Ясенево можно потрогать руками. Башня стоит на лице Инессы Арманд, а она, как известно, родилась в Париже, вот в честь этого и соорудили в спальном районе парижский символ. Ясеневская конструкция в 60 раз меньше оригинала.
На улице Коптевской, на территории автосалана тоже стоит 14 метровая красавица.
На Ленинградке, рядом с французским рестораном ещё одна Эйфелева башня.
В торговом центре в Мытищах- своя красавица...Живём как в Париже....