❗❗❗ Уважаемые участники ярмарок выходного дня!
В целях соблюдения требований действующего санитарного законодательства и законодательства в сфере защиты прав потребителей, учитывая информацию Гидрометцентра России о понижении на территории города Москвы в период с 11.12.2020 по 13.12.2020 температуры окружающего воздуха до -9°С в дневные часы, до -13°С в ночные часы, а также принимая во внимание разъяснения руководителя Управления Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по городу Москве Е.Е. Андреевой, ярмарки выходного дня на территории города Москвы в предстоящий торговый период с 11.12.2020 по 13.12.2020 работать не будут. Акты о нарушениях за отсутствие участников на торговом месте в период с 11.12.2020 по 13.12.2020 составляться не будут.