Сейчас мы все в Москве сели по домам глубже и жестче, чем сидели. У многих есть родственники, которым нужна помощь: привезти лекарства, передать продукты, что угодно. Я знаю человека, который с этим справится. Андрей работает таксистом, но заказов сейчас почти нет, а возможность всюду ездить есть. Он очень ответственный и честный человек, доверить ему можно абсолютно все, за это я ручаюсь. Машину его (поскольку такси) ежедневно дезинфицируют; маска, перчатки, санитайзер - все как полагается.
В общем, если нужно что-то из пункта А в пункт В, то звоните Андрею: +7 (903) 776-27-73