Делая онлайн-курс #ПрямыеПродажи, не мог не глянуть, что делают другие. Не люблю никого обижать, а еще больше, когда меня пытаются. Это авторская редакция. Кто найдёт больше ошибок в форме и содержании, тому - мат.
Про секрет гроссмейстера. Как неоднократно побеждавший мастеров, скажу, что он не в этом. И далее цитаты.
программа обучения:
Продаж как система и её составляющие;
Работа с возражениями и отговорками клиента;
Ориентация клиента через задавние вопросов;
Презентация решения;
Переговоры о цене и торг. (Работа с возражениями по цене);
Техника активного слушанья
Начало встречи: как эффективно начать переговоры;
Холодные звонки.
Главный секрет Гроссмейстера:
не спешите торопиться.
Именно по этому «Школа» длиться 2 месяца.