Умер академик Александр Сергеевич #Спирин (1931-2020)
Помню его строгие лекции на биофаке МГУ и скептические комментарии на семинарах Гельфанда.
Спирин скептически относился к идее происхождения и эволюции жизни путём самоорганизации материи, отмечая (на примере рибосом), что "нельзя сделать телевизор путём усовершенствования лопаты".
Создавалось впечатление, что он допускал искусственное происхождение жизни на Земле.
Спирин также скептически относился к попыткам выяснить механизмы старения и найти пути увеличения продолжительности здоровой жизни.
Если бы он в своё время возглавил это научное направление исследований, то возможно сейчас он был бы ещё жив ...