«Не думал, не гадал он, никак не ожидал он»
По итогам года студенты меня назвали приятным и профессиональным преподавателем. Как тут не потешить самолюбие.
Потом рейтинг свой узнаю. Страшно интересно.
Одно время мучился синдромом самозванца. В программировании в любой момент полно вокруг мощных коллег, до которых дорасти сложно, если вообще возможно.
Постепенно понял, в чем моя сила, отрастил - нет, не бороду - броню от самого себя.
Мобильная разработка - очень динамичная область. Новые штуки постоянно появляются. За всем сразу не успеть. Работа - рутина. Как везде. Творчества 10%, копания лопатой от забора до обеда 90. Преподавание - шанс догнать, узнать, изучить, подать в понятном ключе. Ведь я и сам вчерашний студент. Но мои гораздо круче. Среди них уже видны звезды. Загадаю, чтобы у всех с карьерой получилось.