Я сейчас читаю 12 книг и один анатомический атлас.
Есть некая иллюзия, что поумнел немного и пришла пора сделать очередное научное открытие.
Так вот, слушайте, люди мира, и тщательно записывайте в красивый блокнот.
В одной из умных книг написано, что в стародавние времена был очень интересный способ избавления от лишнего жира. Человеку с этим нынче распространённым недугом на анус прилепляли пиявок. Кто не знает, что такое анус - погуглите.
Так вот, собственно, моё научное открытие - если вдруг, в ночи прям, перед вами неожиданно оказался большой кусок торта и сковородка с жаренной картошкой, то просто представьте, как небритый мужик в фартуке с кровавыми пятнами, с запахом лука и застаревшего перегара, ставит вам пиявок на анус...
Можете начинать благодарить.
Фото: не будет по понятным причинам