Лжец, тунеядец и потенциальный абьюзер Дмитрий Зыков, не сумев привести ссылки на мои репосты ультраправых, самоудалился, истерично вереща напоследок.
Почему-то в последнее время, этот псевдолевый дичайше напоминал мне любителя позиговать Пашу Еремеева. Такие же визгливые истерики и идиотское враньё. Как говорится, тот неловкий момент, что если человек говно, то никакая идеология не сделает его лучше или приличнее.
И да. Ещё неловкий момент, когда я вынужден признать, что масочный режим может быть полезным, ибо пока такие люди как он ходят в намордниках, они никого не покусают и даже слюнями не забрызгают.