НАВАЛЬНЫЙ ВОЗВРАЩАЕТСЯ В РОССИЮ.
Варианты:
1) Путин встречает Навального во Внуково с букетом красных гвоздик и с Кабаевой подмышкой, назначает его преемником.
2) Путин сбивает самолет с Навальным.
Плюс минус сто человек ему без разницы.
3) Навального арестовывают во Внуково.
4) У Навального отбирают документы, высылают обратно.
5) Путин встречает Навального во Внуково и предлагает выпить кофе в кафе.
Навальный не может отказаться. Во время кофепития Путин тайком подмешивает яд в кофе Навального.
6) Навального держат несколько суток в зале ожидания Внуково. Когда он засыпает, Путин капает ему в ухо яд. (с)
7) Навального сбрасывают с самолета Петров, Боширов и Луговой, переодетые экипажем.
8) Рейс тупо отменяют.
9) Навального встречает Кадыров и предлагает прогуляться по Большому Каменному Мосту, поглядеть на Кремль (в последний раз).
10) В Аэропорту Тегель в субботу ночью с самолета компании Победа злоумышленники крадут две первые буквы названия компании (с). Рейс отменяют.
11) Во время схода с самолета во Внуково в трап врезается снегоочиститель.(с)
12) Перед отлетом Шредер, переодетый таксистом, травит Навального русским газом.
Какие ваши варианты развития событий?