#зайчатки, про бан Трампа пока не будет. Про остальное - да.
Трамп показал, что система выстояла. Да, на вид - придурок и хам, но экономика росла, надо сказать, а безработица была при нем на рекордно низком уровне. Кабы не ковидла - может, и не было бы этого погрома.
Да, в конце Трамп себе здорово поднасрал в некролог, и история эта еще не кончилась. Но система выстояла: голосование прошло, выборщики высказались, Сенат утвердил результаты. Суды рассматривали жалобы, где-то даже велев пересчитать.
Трамп волен приходить или нет на инаугурацию Байдена, но она состоится в срок.