Каждый год я мечтаю о новогодних наборах, таких чтобы всем понравилось и чтобы каждый нашёл в нем то самое вкусное для него печенье.
Ну знаете, когда садишься за стол и начинается: Я не хочу шоколадное! Я не люблю ванильное! Я хочу с орехами! Я хочу с шоколадом!
Не буду продолжать, я подозреваю что каждый попадал в такие истории хотя бы раз в жизни. Если же вы мама не одного ребёнка я подозреваю что такие истории ваша реальность.
В этом году я решила что хочу попробовать сделать наборы печенья для учителей и воспитателей ( которые по совместительству тоже мамы) в подарок к Рождеству.
Пока что собраны 2 набора
Первый стоимостью 14$
Второй набор стоимостью 26$
Можно собрать набор на ваш вкус.
В наборе
Шоколадное печенье, печенье рождественский венок ( вместо красителя используется чай матча), печенье полумесяцы ( традиционное немецкое печенье к Рождеству) , макаронс и шоколадные шары ( по мотивам израильских кадурей шоколад).
Макаронс 2$ за штуку без декора, 3$ за шт с декором.
Пирожное эскимо внутри с картошкой 5$ за шт.
Пишите если вас интересуют такие наборы.
А какое печек вас ассоциируется с Рождеством?