47
Помните чудный рассказик Гришковца про день рождения? Как ты его ждёшь, считаешь дни, потом часы. И наконец он наступает. Родители входят в твою комнату с видом таинственным. Папа держит что-то за спиной. Подарок конечно. И сердце стучит: что там?! Робот? Приемник? Часы с семью мелодиями? Папа вручает тебе свёрток, ты разворачивает его, уже чувствуя беду. Под слоем бумаги книга. Жизнь трещит, но мама говорит, что это ещё не всё, и надежда вспыхивает с новой силой. Мама протягивает тебе пакет, а там... свитер.
Убей бог, не помню, что мне дарили на день рождения в детстве, но точно не книги и не одежду.
Вообще-то, день рождения я не отмечаю уже лет дваадцать. Как-то он перестал быть событием, зато стал легальным поводом выпить. Не могу сказать, что это вызывает какие-то переживания. Наверное, потому что самые лучшие, самые желанные подарки я получал вне плана, внезапно, в другие дни.
Короче, друзья, если вдруг кто-то хочет меня поздравить, то вот. Обещаю купить что-нибудь радостное и желанное.
Бензопилу, например.
Карта: 5398 7700 7733 0667
PayPal: a.zarevin@gmail.com