Если говорить о работе, о музее, то невозможно умолчать о наших счастливых людях третьего возраста - о золотых мастерах, рукодельницах. Ни дождь, ни снег, ни гололёд для них не преграда. Они всегда найдут время и силы приехать из разных концов города для встречи в гостиной музея, чтобы научиться создавать, творить и поделиться новыми знаниями и опытом, своими маленькими и большими достижениями на радость всем нам. И когда бы они не приезжали на занятия кружка творчества, мы видим только добрые, удивительно лучистые глаза, их прекрасное настроение, удивительную щедрость души. Сидеть дома или на лавочке это точно не про них. Обидно, когда слышишь или читаешь, что пенсионеры должны быть дома, чего мол им там ездить на городском транспорте туда-сюда или расхожую без стеснения фразу "...им уже ничего не надо!" Да как же так?! Посмотрите на лица этих женщин, на их работы. Может быть, это ваши мамы, бабушки. И дай Бог, чтобы молодые люди, будучи в их возрасте, обладали таким же оптимизмом, любовью к жизни и верой во всё самое лучшее. А их мастерству и жизненной стойкости (в нашем то непростом мире!) можно только позавидовать.
- вышивка крестом, вышивка бисером, декупаж, ирисы (бисер) и др.