2012 год: Милый айтишник Марк шутит с Медведевым и заполняет профиль ФБ Урганту в прямом эфире. Все вежливы и учтивы, за негров еще не банят.
2021 год: "Мы считаем, что риск позволить президенту продолжать пользоваться нашими сервисами в этот период слишком велик. Поэтому продлеваем блок на публикации в его аккаунтах в Facebook и Instagram на неопределенный срок,
хотя бы на ближайшие две недели до завершения мирного перехода власти" © Марк Ц.
Павел Дуров: ок, у нас +25 миллионов пользователей за три дня.