Друзья, привет!
В первую очередь я хочу выразить огромную благодарность за ваше неравнодушие. Я получил большое количество теплых и важных слов в поддержку Вити после последнего поста. Мы не сдаемся и верим, что это заточение скоро закончится и Виктор сможет провести Новый Год с семьей.
У социальных сетей сейчас есть огромная сила и наше сообщество на 40 тысяч человек, при помощи одного клика и репоста способно поменять жизнь человека за решеткой.
В связи с этим, я прошу вас, кто еще не успел – подписать петицию за освобождение Вити и привлечь к ней внимание репостом у себя на странице. Ссылка: change.org/savepandadoc и в профиле. Расскажите историю Вити друзьям.
Я очень хочу верить в то, что скоро на свободе будет и Виктор и каждый беларус.
Спасибо!