Как-то я не знал, а в Белозерске Вологодской области живёт гений макетов Михаил Верещагин. Самая известная его серия работ - храмы Белозерска. На них можно посмотреть в основном здании краеведческого музея.
Но в этом же музее и в других местах Белозерского района есть и другие макеты. Например, "«Сейчас я работаю над созданием макета, представляющего современный производственно-транспортный терминал в п. Нижняя Мондома. Его заказчиком является Белозерский леспромхоз, - поделился краевед. - Надо представить причалы, корабли, погрузчики, краны, задействованные на погрузке древесины. Транспорт: фуры, сортиментовозы. Макет будет размещен в музейной комнате офиса леспромхоза".