Студенты Европейского университета повели себя в духе cancel culture (крайне репрессивная тенденция, прикрытая благообразными намерениями равенства и борьбы за права меньшинств). Но руководители центра философии Европейского университета оказались на высоте. Они показали настоящий дух демократии и академической свободы. Браво! Ниже цитата:
«Политика бойкота может привести только к догматизму и распаду общества на глухие друг к другу платформы. Мы охотно предоставим слово в ходе дискуссии авторам письма, чтобы они задали режиссеру свои неудобные этические вопросы (по возможности, в рамках академического этикета)»