Всем привет! Друзья, неожиданно прошу максимального репоста) Дело в том, что этим летом меня взволновали судьба поликлиники №51, к которой я приписана в пер. Портовом, 8. Это отремонтированное помещение плачевно стояло пустым. Оказалось, что я такая не одна, мы бомбили письмами минздрав и главврача, полагаю, порядком им надоели. Потихоньку дело сдвигалось с мертвой точки, но части специалистов так и не дождались. И вот сегодня на встрече с главным врачом поликлиники выяснилось, что в поликлинике №51 приличные зарплаты, например, терапевтам платят от 62 000 руб., хирурга готовы взять на совмещение на 45 000 руб. Я прикреплю объявление по поиску работы, которое мне прислали из поликлиники. Прошу распространить эту информацию, врачи смогут получать нормальную зарплату, а мы, пациенты, получим специалистов на Портовом, 8.