Не так давно Lilia Kim у себя в фб писала про тоску "западных стран" по наследию СССР. Минусов-то они не знают уже в основном, а звучит привлекательно. Честь, ответственность, условное равенство, справедливость, доброта - и много чего ещё, отлично же звучит.
И..ну вот надо же, что некоторые визуальные коды советского и пост-советсткого времени появились на подиумах. В переосмысленном и современном весьма виде, конечно. Косыночки эти уже какое-то время есть, я не обращала на них внимания, а тут..
Смотрите, в общем, сами. Даже типажи лиц похожи.
Здесь есть ещё немного визуального кода "хиппи", и кое-что из наших 90х-2000х видела на подиуме, но пока посмотрите на это.
Dior, resort collection, summer 2021. И то ли Филип Лим, то ли Ред Валентино, забыла:( с пионерскими галстучками, ага. Ну или тоской по французской революции.
..верните нам Гальяно)