Хочется озвучить следующее: когда ребенка с аутизмом не берут в школьную поездку, а ребенка с синдромом Дауна выгнали из танцевального класса, потому, что он не успевал за остальными, я чувствую потребность написать об этом.
Есть такие мальчики и девочки, каких никто не приглашает на дни рождения.
Есть дети, и, которые хотят быть в команде, но их никто не берёт, потому, что важнее победить, нежели дать таким детям возможность дать участие.
Дети с особенными потребностями не редкие и не странные, они лишь хотят того самого, что и другие: чтобы их приняли!
Можно, я кое что спрошу? Есть ли кто нибудь, кто хотел бы скопировать себе этот пост и разместить на собственной страничке, не делая репост, а так, как я сделала?
(флешмоб в поддержку родителей и деток с особенными потребностями)
Будем людьми ♥♥♥