Друзья, Горбушку снесут весной!
Это имя знает весь мир. Там можно было купить всё! Большинство моих видеокассет, полное собрание мьюзиклов, весь Фред Астер (обожаю!), хроника 93 года и многое другое куплено именно там по договоренности.
Горбушка - это история.
Нет больше ЗИЛа, гостиницы Россия, кинотеатров в районах, ..., не будет Горбушки. Грущу ли я по своей молодости? Нет. Мне не нравится лишь то, что в старой доброй Москве становится всё меньше и меньше москвичей.
А на месте Горбушки построят очередной человейник.