Кто нам пишет законы и как можно стать агентом госдепа:
" Достаточно лишь расшарить «неправильный» пост в соцсетях и получить любую сумму от любого зарубежного источника: к примеру, сдать квартиру иностранцу или заработать на рекламе в Youtube. Соавтором закона и главным его лоббистом в публичном поле стал глава комитета Госдумы по информационной политике Леонид Левин. Пока Левин разбирался с источником доходов россиян, The Insider разобрался с источниками доходов самого Левина и обнаружил много интересного. Как выяснилось, он владеет недвижимостью почти на миллиард рублей"