Собачка Чара - друг, которого вы искали.
Чара - открытая и душевная собака. Добрейший друг для ребёнка, преданный товарищ для взрослого человека.
Чаре около года, она очень умная и послушная, можно сказать - культурная собака. Прекрасно гуляет на поводке, не тянет. Легко находит общий язык с другими животными, даже вредными кошками. Великолепно ладит с детьми. По характеру покладиста и не прихотлива, в еде не привередлива. Чара пристраивается бесплатно, в дар, только в добрые руки, взрослым и ответственным людям. Возможна доставка - Москва и МО.
Звоните и приезжайте знакомиться с Чарой!
89163073269 Александр