UPD. Пропустили! Спасибо тем, кто помог. Фб - сила.
Друзья, очень нужен контакт кого-то вменяемого из Второй инфекционной больницы на Соколиной горе.
Ситуация такая: у моей подруги Екатерина Савушкина умирает от рака друг. Он гей, у него ВИЧ, и в данный момент он находится в реанимации этой самой больницы. Судя по всему, счет идет на дни. При этом к нему не пускают ни мужа (естественно, в паспорте штампа нет), ни даже маму. Решение пускать или не пускать должен принять не то завотделением, не то главврач, который вернется из отпуска 9 января. Еще несколько дней назад речь шла о том, чтобы его оттуда вытащить и хоть как-то лечить, но сейчас это уже, похоже, неактуально - а актуально только попрощаться. До 9 января человек может не дожить. Он в сознании, готов подписать любые бумаги, чтобы к нему пустили маму и мужа. Пожалуйста, не нужно никаких мудрых советов - нужны именно и только выходы на конкретных сотрудников больницы, которые смогут помочь. Если такие контакты есть, кидайте их, пожалуйста, Екатерина Савушкина в личку.
И мы будем очень благодарны за перепосты.