#madeinArmenia123 Давно, ох давно я присматривалась к этой красочной коробочке от компании Marianna. Отпугивало меня зычное название «Сыр для жарки» и рецепт с креветками, ананасом и прочими символами буржуйской жизни. Марианна покорно, как Гюльчатай, ждала своего звездного часа и таки дождалась. Милая зовчанка поведала мне, что ананасы вовсе не обязательны, и мало того, сыр можно даже не жарить, хотя лукаво и мечтательно причмокнув настоятельно порекомендовала это сделать. И I did it! Один из двух квадратиков, содержащихся в коробочке, разрезала на 4 части и бухнула из на хорошенько разогретую сковородку. По полторы-две минутки с каждой стороны и завтрак готов. Без всяких лавашей, зеленюшек и даже ананасов с рябчиками, стейк из сыра в чистом виде, упругий, не жирный, нетоксичный и аппетитный донельзя. А стоило это дело порядка $1 - 550 др кажись. Хороша Марианна с крепким кофием. Смакую и упиваюсь.