Дорогие друзья,
Все мы, я думаю, скучаем по допандемическим дням, когда мы могли свободно собираться, читать и слушать стихи в Доме Цветаевой (Дом-музей Марины Цветаевой). Я решил напомнить вам последний вечер, который проходил в этом Доме примерно два года тому назад-22 -го ноября 2018 года. Я читал тогда стихи разных поэтов, и, чтобы не заставлять вас слушать все подряд, мы с сыном сделали "листалку" (вам нужно кликнуть на картинку и открыть программу) : вы можете выбрать по вкусу то или иное стихотворение, или просто пролистать список и вспомнить о наших встречах.