Какое тонкое издевательство над здравым смыслом: нижегородцу грозит 7 лет лишения свободы и штраф до 3х млн.р. за хищение в особо крупном размере строительной древесины по ст.260 часть3 УКРФ "Незаконная рубка лесных насаждений в особо крупном размере." Мужик вывез 13 стволов упавших мертвых деревьев, отпилив их от вывороченных корней валяющегося бурелома.
Помимо возбуждения уголовного дела полиция ☝ без судебного решения или постановления прокуратуры конфисковала у мужика пилу и трактор.
Оказывается, "свежий ветровал" ,как поясняет местное лесничество ☝не является валежником . Только пораженный гнилью трухлявый неликвид может рассматриваться как валежник.
! О сколько нам открытий чудных ...