Рибніков порадував новою історією. Із оптимістичним фіналом.
В Украине свирепствует подпольная вакцинация. Универсальной валютой стали запрещенные лампочки.
- Американская демократия дала трещину, - со вздохом поддакнула депутат Лиза Богуцкая, - потому что ненаказанное зло всегда возвращается. Если б Пороха посадили, ничего бы не было.
Именно эта улыбка ребенка была высшей наградой для главы государства за его тяжкий, порою неблагодарный труд. Так в стране воцарилась особая магия Владимира Зеленского, дарящая самое ценное - любовь и светлую надежду.