12 волшебных дней новогодних каникул на родине завершил ночной прогулкой по центру в минус 15. Под ногами хрустит снег, изо рта идет густой пар, на улице почти никого, машины припорошило снегом, вдоль каналов медленно проползают таксисты и лишь только Московский вокзал сохраняет традиционную для себя суету и многолюдность.
А на фото мост Ломоносова. До 1798 года носил имя Екатерины II. Он соединяет Спасский и Безымянный острова. Справа от него небольшая улочка Зодчего Росси (названа в честь итальянского архитектора Карла Росси, которой построил в городе множество легендарных сооружений). На этой улице находится знаменитая Академия Русского балета имени Вагановой.