Mad Men — телесериал с 19 июля 2007 года по 17 мая 2015 года.
Обнаружила себя на Медисон-авеню, в 10 утра по Кармиэлю, зарёванную, успокаивающей обблёванного Дона.
Вы как хотите. А я смотрю и мне так нравится. И это небо Нью-Йорка, и их ксерокс в начале 60-тых, и реакции на смерть звезды и президента, и "гениальная фотография только чёрно-белая", и коктейли, вино, виски, водка и сигареты, сигареты, сигареты.
Как же они курят. Как они выдыхают себя сигаретами.
Я не умею так разносторонне курить, нервно, ласково, агрессивно, восторженно, торопливо, настойчиво и с видимым плотно сотканным из движений рук, губ, глаз и дыма, каким-то плотоядным удовольствием.
Костюмы, талии, запонки, футляры для сигарет и музыка, музыка, музыка A Beautiful Mine.