Что у вас нового? Спасибо за совет Facebook... Работает!!! Всегда было интересно, почему, имея 3240 друзей, только 50 человек видят мои посты.
Теперь доступные публикации от людей, которых я до сих пор не видел..Новый алгоритм ФБ выбирает именно тех друзей (около 25), кто реагирует на ваши публикации. Держите палец на этот текст и нажмите копию. Зайдите на свою страницу и спросите: '' о чем вы думаете?". Тогда нажмите '' вставить ". Это обновит систему.
Добро пожаловать новых и старых друзей!.
Кто увидит этот пост, ставьте+
Проверка связи)