Сегодня кончился срок административного ареста защитника Яблоневого сада на Кутузовском проспекте Константна Фокина. Константин и другие жители были задержаны за акцию в защиту яблоневого сада, который сажали ветераны войны, и который теперь вырубается для строительства платной магистрали – Северного дублёра Кутузовского проспекта. Жители с 2012 года пытаюстся наладить диалог с мэрией, но безуспешно. Равнодушие и цинизм полиции и чиновников, игнорирование нарушений и отсуствие диалога толкает жителей ЗАО на всё более отчаянные меры привлечения внимания.
27 декабря несколько жителей вышли с порубочными остатками на проезжую часть Кутузовского проспекта. Требование одно – голос общественности должен быть услышан!
Московские депутаты написали открытое письмо в адрес мэрии. В нём народные избранники призывают к диалогу, ссылаясь на нормы федерального закона «Об общественном контроле». Общественности должны быть доступны документы проекта магистрали, концессионное соглашение. Нужно дать слово экспертам и вести всестороннее гласное обсуждение как целесообразности проекта, так и необходимости уничтожения десятков тысяч деревьев на пути трассы.
Читать / подписать письмо: https://kuntsevo24.ru/otkrytoe-pismo