Upd для расшаривания заголовок звучит так - я ищу няню!
Ну короче, скажите, где вы ищете нянь? Пожалуйста. Чтобы была/был заботливая/ый, но опытная/ый, чуткая и внимательная, чтобы приезжал_а в те дни, когда мне нужно, и не хотел_а восьмичасовой рабочий день, чтобы ее/его интересовали потребности детей и была с ними связь. Понимаю, бред пишу, но может есть места, где можно поискать? Отдельно скажу, что прямо ненавижу кидсаут, если только вы можете кого-то конкретного посоветовать, и у него/нее график не расписан на полгода вперёд.
Извините.