Эта статья была написана быстро, однако ей предшествовало 3-4 не менее пространных черновика, над которыми я работал в течение года, пока пытался на письме осмыслить свою тяжбу с Русским музеем (она все идёт!) и сопутствующий контекст.
Нисколько не сомневаюсь, что текст вызовет новые выпады против меня — я к ним привык и вполне готов. Однако смысл предлагаемого текста — отнюдь не в сведении счётов. В сущности, это предложение, каким образом можно оздоровить архивы и библиотеки крупных государственных музеев в России.
Пусть высказанные идеи покажутся многим утопическими, но они легко осуществимы при надлежащей воле. В целом же представляется, что лучше мечтать и воплощать мечту, как бы ни было это иногда трудно, чем сетовать на то и на се в сонном анабиозе или полном бездействии.
Я благодарен за поддержку очень многим замечательным людям; некоторые из них упомянуты в тексте. Остальные герои, конечно, тоже заслуживают упоминания.
Сегодня же я особенно признателен Nadia Plungian, которая виртуально провела со мной целые сутки в подборе подходящих иллюстраций и добавлении последних корректировок, да притом была на зависть бодра, весела и доброжелательна!
Nadia Plungian