Рабочий год начался так бодро, как будто и не заканчивался) В понедельник стартовал курс по обучению равных консультантов в онкогематологии, мне кажется, это очень круто! С Екатерина Башта и фондом Женское здоровье мы знакомы давно - сейчас эксперты в равной помощи именно этого фонда обучают сейчас новых консультантов. А это значит, станет меньше отчаяния и одиночества при сложном диагнозе.
Программа «Женское Здоровье» фонда поддержки женщин «Александра» запустила с января телефонную линию для связи с равными консультантами в онкологии. Равные - это те, кто сам прошел через онкологическое заболевание и прошел специальную подготовку, чтобы помогать пациентам и их близким.
☎ 8 800 444 13 50
Позвонить на линию можно в любое время дня и ночи
По вторникам и пятницам с 10-00 до 18-00 по Москве на линии дежурят равные консультанты, и с ними сразу же можно поговорить. В остальное время человек может оставить запрос на консультирование и в течение суток равный консультант выйдет на связь.
так, постепенно, мир меняют люди.