Вы все так переживаете о встрече Алексея Навального в аэропорте. Вот мне одно не понятно: А что может помешать сотрудникам ФСБ подогнать трап к самолету , когда он зарулит куда ни-будь на дальнюю стоянку, подняться в самолет, вывести Алексея из самолета , посадить в "воронок" и тихо вывезти его из аэропорта через задние ворота. А потом , остальные пассажиры рейса смогут выйти в аэровокзал. Но Леши среди них не будет. И встречать будет не кого, и арестовывать никого не надо , и сажать самолет в другом аэропорте не надо, и разгонять никого не надо.