Вы думаете, раньше слог был высок а слова учтивы? Вот аннотация изданной в 1876 году книги Физиология вкуса, автор Брилла-Саварен.
«.... и если вы можете положительно ответить на эти вопросы, то вы достойны учиться у величайшего гастронома нашего времени. Если же нет, и природа ничтожно наградила вас желудком из папье-маше, языком и глоткой подобно болоту и ваш аппетит похож на остывающую печь с догорающими кусками коровьего навоза, то бегите, профаны; покиньте рай для гурманов, центр мира, величайший Париж. Бегите в провинцию, которая находится в ещё у истоков гастрономии, и нажритесь грязным картофелем, бретонским жиром или корсиканской полентой»
Мне кажется это и без мата достаточно точно и чётко описывает кому и куда надо валить.