Лето закончилось и совсем скоро, 23.09, мы с Александра Меньшикова (Alexandra Menshikova) начинаем очередную группу психообразования и навыков регуляции эмоций для людей с биполярным расстройством.
Группа будет проходить онлайн, по средам, с 19 до 21.30. Стоимость встречи 2500. 18 занятий, 5 модулей: психообразование о БАР, осознанность к болезни, долгосрочная эмоциональная регуляция, управление интенсивными эмоциями и межличностная эффективность. Длительность каждого модуля мы определим исходя из потребностей участниц/ков, после собеседования. Психообразование проведет психиатр Alexander Kursakov
Мы ждем в группе людей с БАР любого типа, без пограничного личностного расстройства, принимающих фармакотерапию. Личная терапия в любом подходе желательна, но не обязательна. Ссылка на описание группы в первом комментарии.
И последнее. Если вы записывались на группу и сегодня вам не придет приглашение на предварительную встречу, пожалуйста, извините меня и напишите мне снова. Буду очень рада видеть вас на группе.