Истории на ночь.
14 (27) января 1912 года газеты сообщили об открытии в Харькове "грандиозного электротеатра "Модерн".
Он стал шестым стационарным в городе и третьим на стометровке в начале Московской улицы (сейчас проспект): он находился в доме 6 (на фото с башенкой, видна надпись "Театръ Модернъ"), перед ним, в 4-м доме был "Мишель", а в следующем 8-м "Аполло". Позже появится ещё парочка по чётной стороне улицы. Увы, до
настоящего времени ни один из этих "синематографов" не сохранился.
В день "грандиозного открытия" "Модерн" давал столь же "грандиозную программу", картины "Отчим", "Пауки курортов", "Рабыня гарема" и "Патэ-журнал".
Два дня спустя "Южный край" писал об открытии "Модерна":
Новый синематографъ. Третьяго дня открылся на Московской улицѣ новый синематографъ «Модернъ». Помѣщеніе синематографа очень обширное. Въ первый день въ «Модернѣ» была масса народа.