Друзья!
У Чтобы видеть первые успехи, которые нужно обязательно развить, в связи с чем мы ищем фандрайзера. У нас есть: юридически оформленное НКО (с 2016 года), небольшая, но хорошая история работы со спонсорами, заинтересованными в дальнейшем развитии проектов, план активностей на следующий год, а также энтузиазм, позитивный настрой и рабочие руки, чтобы двигаться дальше. Нам нужен на постоянную работу/совместительство/консалтинг специалист с успешным опытом получения грантов и взаимодействия с КСО. Если есть желание пообщаться, дайте знать любым способом.