необыкновенная история произошла в городе Пеория, штат Иллинойс
местный и неизвестный художник, Джошуа Хокинс спал спокойно - он всего лишь расписал стену на заказ. непонятный ему сюжет картинки с Cookie Monster и надписью на русском были продиктованы клиентом. незнакомец представился Нейт Комте, собственником здания со стеной.
но это был фальшивый владелец стены!
настоящий Нейт Комте очень разозлился, обматерил Хокинса и закрасил все белым. однако, местные жители, успевшие полюбить и привязаться к картинке, начали возлагать к стене цветы и тоже материться. не выдержав общественного давления, Нейт заявил что хочет помириться с Джошуа, заказать новую фреску, а также поклялся на энциклопедии живописи не сдаваться пока не найдёт самозванца
# русский след крошками печенья