Анатолий Норштейн согласна с каждым словом.
«Много вы видите сейчас новостей на федеральных каналах о короновирусе? Правильно, их нет, так как заданный курс страны говорит о том, что все хорошо и болезнь отступила, но это не так. И умные люди это понимают и продолжают себя по возможности изолировать, а глупые едут гулять на Патрики и тусоваться в клубы и рестораны. Ждите новой волны, но весь ужас в том, что в этот раз вам никто не расскажет про очереди из скорых, больных в коридорах, которым не хватило места в палате, о врачах, которые валятся после смены на пол без сил, только потому, что вам захотелось потусоваться. В этом посте я не намерен с кем, то спорить. У меня широкий круг общения и среди него есть врачи, которые работали с ковидными больными и мне достаточно их мнения. Сам я уже 2.5 месяца нахожусь в деревне на удаленке и надеюсь вернуться в Москву, как можно позже. Ну, а кто хочет - пусть гуляет, а по дороге почитает статью...”