Если вдруг сегодня вам с самого утра кажется, что ваша работа не имеет смысла
"В 80-х годах гидроакустика ВМС Швеции улавливала подозрительные сигналы, которые идентифицировала как шум советских подлодок. Поисковые группы месяцами пытались найти следы вторжения, но всё безуспешно. После развала СССР и прекращения Холодной войны, загадочные сигналы всё продолжали поступать. Поэтому шведское руководство отправило исследовательскую группу для изучения происходящего.
В 1996 году профессор Магнус Уолберг провёл исследование и выяснил, что это был звук, который издаёт селедка, когда ее плавательный пузырь сжимается и излишки газов выходят через анальный канал в виде пузырей воздуха. Такая структура уникальна, и встречается только у сельди."
То есть, 15 лет шведские военные моряки с недоумением слушали, как пердит селёдка. Почему об этом не пишут в книгах про hygge? Может, вот он, главный секрет счастья, вот, где сюрстрёмминг-то зарыт?
источник: https://www.iflscience.com/.../for-15-years-sweden.../
пук: https://youtu.be/OcwCYIfm6eA