В конце года хочется написать пост благодарности Russian Foreign Ministry - МИД России и Russian Embassy in Indonesia. На протяжении этого безумного года весь консульский отдел и консул Илья Ильин помогали гражданам, которые застряли или остались в Индонезии. Я даже не представляю какая у них стрессоустойчивость, чтобы каждый день на протяжении нескольких месяцев программы вывозных рейсов принимать людей и каждому пытаться помочь. Параллельно они договаривались с властями Индонезии и провинции, давали коридоры на передвижение и много чего за кадром. И даже в сравнительное мирное время ребята проводили консульские приемы, помогали с оформлением паспортов и доверенностей. Просто спасибо вам, чуваки, что сделали жизнь здесь немного проще!