Как щедро одаривает начало года удивительными встречами и местами!
Побывать в прекрасном месте, ощутить силу этого места до мурашек и детского восторга.
Послушать про Ауровиль из первых уст, человека, архитектора, который проектирует и творит в этом городе будущего уже 6 лет.
Побыть в одном поле с тёплыми людьми, которые со-творяют настоящее живое образование здесь. Не просто школу, а целую образовательную историю, вокруг которой создаётся сообщество, коммьюнити, деревня, а в ближайшей перспективе - город. Все это рождается из искреннего намерения создавать смыслообразующее пространство, наполняющее, раскрывающее, созидающее, в центре которого человек, как высшая ценность.
Поесть вкуснейшего плова с огня, понежиться у печки в тепле людей, с которыми думаешь заодно)
Послушать, как играет и поёт Ёся. В небольшом домике, на практически пустом (пока) поле, вдруг оказывается настоящее пианино.
Ну не волшебство ли!