Кстати
Любопытно, сколько из тех, кто возмущаются баном Трампа в соцсетях, сами никогда не банили никого в своей части соцсетей (в своих блогах, журналах и пр.), не тёрли ничьих заметок (комментариев и т.п.). Причём не банили не оттого, что руки не доходили, а именно потому, что "свобода слова".
Или - "это же совсем другое дело"?
Справочно:
1. Мне не нравится бан Трампа в сетях, не кажется это хорошим действием - это, мне кажется, лишь обостряет негативные настроения со всех сторон.
2. Я не уверен, что сети ВПРАВЕ банить (не уверен, впрочем, и в обратном) - вопрос сугубо юридический.
3. Вот чего я там не вижу, так это именно "свободы слова". Сеть - частная. Без каких-то специальных законодательных актов - с какой стати она должна ОБЕСПЕЧИВАТЬ кому-то свободу ЕГО слова?
4. Отмечу, что де-факто такая позиция признаётся, например, Польшей. Которая для обеспечения такой обязанности сетей не ссылается на Конституцию и пр., а хочет ВВЕСТИ НОВЫЙ закон - именно для этого. Так что если кто со мной не согласен, могу порекомендовать написать законодателям Польши и изложить свою аргументацию - мол, не надо принимать никаких законов, всё и так определено.
5. То есть, совет. Не путать свои моральные представления с законом.