Кто-то может позволить себе вакцину за 3000 евро, кто-то не может. Желание, чтобы первым было плохо, и желание, чтобы вторым было хорошо - это два разных желания.
Если сбудутся мечты народные и в вопросе контрабанды лекарств "закрутят гайки", это будет выглядеть примерно так: люди из первой группы все равно найдут способ получить свои лекарства, люди из второй группы станут попадать в новости типа "мама везла незаконно через границу лекарство для ребенка, теперь ей грозит много-много лет тюрьмы".