Московская городская онкологическая больница N 62 выиграла 2 место в Национальном конкурсе профессионального проектного управления GPM Awards Russia 2020!
На конкурсе был заявлен проект по созданию Единого колл-центра больницы. Команде нашей больницы удалось запустить этот проект от момента задумки до реализации всего за 3 месяца, и мы продолжаем расширяться по сей день, понимая, как важно улучшать коммуникацию пациента с больницей.
Спустя год колл-центр обрабатывает более 25 000 звонков в месяц, разработана система обучения и контроля качества звонков, а в каждого оператора, «голос 62 больницы», вкладываются все силы, поддержка и опыт.
Более 100 участников конкурса по всей России и СНГ, достойные конкуренты и 3 месяца отборочного тура.
Я горжусь, что те изменения, над которыми работал весь коллектив больницы, были оценены!
Спасибо Оксана Клименко за поддержку и возможность запрыгнуть в последний вагон!
Все победы и первые места ещё точно впереди)