Нижний Новгород
12 января 2020г
в12.00
и
в18.00
Учебный театр
(Б.Покровская, 4а)
Билеты 419-24-37
Спектакль «Очень простая история» - это притча, рассказ о двух деревенских влюбленных, против которых ополчился весь мир.
А развивается эта, казалось бы, обычная история... в необычном месте - в хлеву, где обитают животные, которые становятся свидетелями лирической истории. Вдохновленные силой молодого чувства, братья наши меньшие начинают по-своему мечтать о нежности и любви, задаваться вопросами о смысле слов и событий.
Режиссёр- постановщик - Татьяна Ягунова