Бесплатные открытые уроки и мастер-классы для школьников 3-11 классов!
По многочисленным просьбам Юниум продолжает серию мастер-классов по развитию памяти, искусству общения, дизайну, а также открытые уроки по подготовке к ОГЭ и ЕГЭ.
Наша цель - сделать сложное понятным и показать, что обучение может быть увлекательным.
Участие бесплатно! Количество мест ограничено. Узнайте подробности, расписание и запишитесь на один или несколько открытых уроков и мастер-классов прямо сейчас.
Приходите, будет интересно и полезно!