Маленькие детки пошли с родителями в торговый центр. Давняя русская традиция проводить выходные, бездарно шатаясь в толпах себе подобных, глазея на витрины и кушая гамбургеры. И всем кажется, что торговый центр это безопасное место, потому что его партулируют товарищи в формах и на каждом шагу камеры наблюдения. Но есть одно НО. Торговый центр это коробка без окон, с плохой вентиляцией и сделана из токсичных материалов. Камеры скорее всего не работают, а охрана первая побежит "с тонущего корабля". Праздник превращается в похороны. Маленькие детки, не в чем не повинные. Может среди них были выдающиеся учёные, врачи или педагоги..... В адекватной стране, при такой катастрофе в отставку обязан подать как минимум мэр города и начальник пожарной инспекции. А директор пепелища, на чьей совести десятки жизней, должен вообще застрелиться. Но в нашей стране такое вряд-ли произойдет. Скупое "скорбим вместе с семьями погибших", откупятся и будут дальше спать спокойно. .... Бедные детки. Целые семьи.... Братья и сестры.... #кемерово #зимняявишня