Есть у меня замечательный бухгалтер.
И вот она, назовём ее Маня, продавала земельный участок. Дала рекламу. Позвонили ей из нашего местного агенства и спросили - а можно мы тоже выставим ваш участок в продажу? Может мы найдём покупателя. Маня согласилась, но сама тоже давала рекламу. И вот это волшебное агенство находит покупателя. Ну как находит?! Покупатель пришёл к ним, чтобы они помогли ему оформить ипотеку и купить.
АН Город заключает с покупателем договор. Где прописывает стоимость объекта недвижимости и свой гонорар.
Агент звонит Мане и говорит - мы нашли покупателя. Аванс не берём, у него наличка. (Ха-ха. Ха.) на сделку выходим 15-го. Через сбер и дом-клик.
Маня моя (чтоб ей всегда быть здоровой) идёт на сделку. А тааааам. А там на неё начинается давление и манипуляции. Мало того, что на стольник ее земельный участок падает в цене, так ее еще и вынуждают подписать соглашение, что она должна агенству сто тыщ. Ну все бы ничего, но агенство и с покупателя ещё 150 поимело.
У Мани теперь есть договор купли-продажи без печатей и долг перед агенством. Если щас навернется какой-нибудь сервер, то никаких подтверждающих сделку документов не будет.
Агентство Город в городе Видное.
Никогда не обращайтесь к ним.