Сегодня в ленте попались подряд две вещи. Легли они рядом не случайно.
На одной картинке изображена я. Точнее, воплощение моего внутреннего я. На другой ссылка на проект - вполне себе полезная информация, которой я делилась уже, но поделюсь еще, потому что автор по имени Игорь Казачков раздает ништяки, может, кому-то захочется. Итак, цитирую самого автора:
"я могу начинать выдавать призы. Напечатанной книги пока нет, электронную версию, сделанную собственными силами (то есть неидеально) разошлю тем, кто приобрел соответствующий бонус. Позже отправлю конечно и вариант, сделанный профессионалами. Так же могу отправить (и отправлю!) сертификат на посещение съемки программы "Квартирник у Маргулиса"... Кроме того, предъявим вскоре еще несколько бонусов, дабы оживить процесс, может они кого-то порадуют."
А процесс прост! Поддержите проект.
https://planeta.ru/campaigns/parkinson...