ФБ прекрасный учитель. Особенно Фб в его нынешней версии.
Вот придет к тебе в ленту человек, напишет гадость, а ты...
А ты, такая, только вздох сделаешь, только рот откроешь, а тут на тебя из компьютера строгий рыжий дядя позырит, и ты немедленно вспомнишь, как из-за какой то доброй девушки в бане неделю просидела.
Не-не-не. Никаких споров. Все хорошие. Все молча идут в бан. Ибо еще великий Марк Твен сказал - никогда не спорьте с идиотами. Они сперва стащат вас на свой уровень. А потом добьют своим опытом.