ЭМИГРАНТАМ
Нам обратной дороги нет,
Сколько ты надежд ни таи -
Мы - чужие в родной стране,
Да и здесь не совсем "свои".
Даже если ты стал богат,
И всего, что хотел, достиг,
Перенял их жизни уклад,
И освоил вполне язык,
Даже если десятки лет
Бился ты, не жалея сил,
Чтобы стёрся малейший след
От того, кем ты раньше был,
То однажды ты вдруг поймёшь,
Что напрасно из кожи лез -
Лицемерие, лесть и ложь
Образуют крутой замес.
Здесь оценят твой пыл и прыть,
И тебе будут так же врать:
Показушно тебя любить,
А в душе своей - презирать.
Ну а если, наоборот,
Будешь верен своей стране,
Если, свой не предав народ,
Ты полюбишь его вдвойне,
То за эту большую любовь
Тебя очень больно побьют -
Из детей твою выпив кровь,
В них чужую, свою, зальют.
Но ты здесь так корнями врос,
Что их вырвать не хватит сил...
А на Родине ждёт вопрос:
Ну а где же ты раньше был?
Тяжелейшие те года
Ты в комфорте пересидел,
А вернуться решил, когда
Оказался там не у дел?
Поздно. Некуда нам идти.
Никуда не купить билет.
Впереди не видать пути,
А обратной дороги - нет.
Olga Ratenburg
26.12.2020