Последний день новогодних каникул отметила, кроме утренней лыжной прогулки в Зелёном городе, посещением #КОДаНижнего. В здании бывшего Нижполиграфа в пространстве Цех открыли интерактивную инсталляцию, или следуя модным современным тенденциям , иммерсивное представление.
Мнение? Ну понятно, что направлено и адресовано, в первую очередь детям и молодежи. Соседство слова «краудфандинг» и имени Кузьмы Минина улыбнуло) В целом все стильно, модно, молодёжно, но 800- летняя история за 20 минут? Ну не знаюююю) Но гостей города отвести, безусловно, стоит. Особенно на будущей неделе, когда грянут морозы)
Кто не в курсе, подробности здесь: https://nizhny800.ru/.../installyacziya-%C2%ABkod...