«ТЕСТОСТЕРОН И МУЖСКОЕ ЗДОРОВЬЕ»
ПОВЫШЕНИЕ КВАЛИФИКАЦИИ В HARVARD MEDICAL SCHOOL
Последние лет 5 я регулярно прохожу повышение квалификации в Гарвардском Университете.
Мужское здоровье, пожалуй, одна из моих самых любимых тем. Я нечасто об этом пишу, но пациентов мужского пола у меня примерно половина. И я абсолютно уверена, без оптимального уровня тестостерона мужчина старее не только быстрее, но и хуже.
Что это значит? Возрастной дефицит этого гормона приводит к состояниям нарушения обмена веществ, ухудшения памяти и внимания, гипертонии, да и улучшения либидо на фоне дефицита тестостерона не предвидится. Более того, мужчины с низким уровнем этого гормона хуже переносят Covid.
Что же делать? По достижении 40 лет как минимум раз в год проходить контроль уровня половых гормонов, PSA и узи предстательной железы.
Чем раньше начать поддерживающую гормональную терапию, тем выше шансы на благоприятный прогноз