Люблю бывать в разных музеях, особенно в удалённых городах и территориях. Потому что там активно идёт процесс познавания и удивления, а это самое важное. Вот в Кудымкарском музее удивило многое – уже писала про «манеж» для ребёночка и очень узкие лодки-долблёнки. Много есть о Перуне и Кудым-Оше, много фото старого Кудымкара и много информации об обрядах и традициях. Вот, например, на фото – коми-пермяки раньше в могилу ставили сани или своеобразны обряд Быкобой. Очень красивые национальные костюмы с яркими кушаками. Ну и само собой яркие и жизнеутверждающие работы Субботина-Пермяка, его дипломную работу «Песнь Перуну» поставила себе на заставку – буду любоваться и радоваться. И вообще, езжайте в Кудымкарский музей – там интересно, тепло и уютно. Вам всё расскажут и покажут, и даже в дом Субботина-Пермяка сводят. Валерий Заровнянных сегодня открывал там свою персональную выставку. Обстановка была душевная, даже семейная. Все были под впечатлением, ну и коллеги-художники после открытия сфотографировались на память. Спасибо за приём, мы обязательно вернёмся.