Мне очень понравилось как звучат выводы Алёны!
Прямо очень мудрый и точный инсайт про каждый из трёх. Приятно, что встречаешь ещё реальные видения, а не виртуальные ни о чем!!!
Создательница рекрутингового агентства «Антирабство» Алена Владимирская на свой странице в Facebook поделилась экспертным прогнозом на 2021 год. Вот главные тезисы:
поворот к более возрастным кандидатам;
рекрутеры и бизнес увидят, как переоценены soft skills, и, не отвергая их, вернутся к более глубокой проверке профессиональных навыков и опыта;
интерес к региональным талантам (благодаря удаленке) и построение под них отдельных программ найма;
разочарование в корпоративных программах переподготовки кадров — очень дорого и неэффективно.