Это мои любимые вечера, когда нет никаких сил дойти до дома, потому что мы вновь слишком далеко зашли, а значит, проще вызвать такси.
Местные таксисты традиционно не говорят на английском, не понимают, куда ехать и представляют себе Стамбул примерно так, как я - Сыктывкар. Стоя на ручнике на отвесной улице, стремящейся к набережной, таксист на пальцах показывает, что ему нужен наш навигатор, чтобы отвезти нас домой. Я глазами выискиваю кебабную, Саша по-настоящему злится.
- Интернет проблем! Интернет проблем! Ммммм...
- Итс ё проблем! Давай выходить здесь, пока он не увёз нас в третий круг ада!
Я в этот момент и правда настроен на чревоугодие и после выхода из такси незамедлительно беру в страшноватом локальном кафе макарошки с чем-то. Значит, формально, он нас довёз по Данте.
В одной руке контейнер, другой глажу Сашу по голове, она уже забыла про такси и больше озабочена тем, что нам посмотреть вечером.
Домой, в мансарду, лифт размером с гроб довозит нас без навигатора и проблем.
Мы открываем Мерло, мы дома, мы рады, и за бутылкой красного наблюдаем за коротышкой паном Дите, как тот разливает чешское пиво и обкладывает животики дам лепестками.
Как там в Стамбуле, как мы поживаем?
Ну здрасьте, я же только что вам рассказал!