Дорогие, друзья, знакомые, коллеги и родные!
Большое спасибо всем, поздравившим меня с очередным Днём рождения и высказавшим много добрых пожеланий и хороших слов мне и моим родным!
Очень приятно такое внимание со стороны самых разных людей, с большинством из которых я наверное никогда бы не познакомился, если бы не возможность, любезно предоставленная нам всем (замечу, совершенно бесплатно) Марком Цукербергом. Которому, конечно, тоже я благодарен. Дай вам всем Б-г пережить эти трудные времена и увидеть осуществление своих планов, надежд и мечтаний. Будьте здоровы и счастливы, друзья!
Искренне Ваш,
А. Лазерсон