Друзья, товарищи, коллеги, сочувствующие и все-все-все!
Стартовала кампания по сбору средств на развитие проекта, частью которого являюсь и я.
Teatr.Pro - площадка, которая не просто дает возможность оперативно узнавать о самых ярких, ожидаемых театральных мероприятиях, продажах билетов и пр., но и позволяет зрителям экономить на покупке билетов. Сам проект в основе своей – социальный, он создается усилиями тех неравнодушных, кто любит театр, а не зарабатывает на нём.
Вы можете принять участие в создании полноценной площадки-сайта нашего проекта, поддержав нас.
Представителей театров приглашаем к сотрудничеству: вы можете предоставить свои лоты, как это уже сделали Театр на Таганке, Театр Мюзикла, Театр Мастерская и др.
Все подробности - по ссылке. Лайки, репосты и вот это всё приветствуется)