Здравствуй жо@а Новый Год. Укрэнерго готовит планы веерного отключения электроэнергии для населения в связи с нехваткой запасов топлива на электростанциях. О чем и направило письмо и.о министра энергетики Юрию Витренко.
Такого счастья мы не видели с девяностых. Ни в дефолт, ни в кризисы, ни в горячую фазу войны и оккупации Донбасса и Крыма в 2014. Доруководились до чертей Зеленский, Слуги Народа и их правительства.Мыши съели не только все зерно, но и весь уголь с мазутом. Что дальше. Купоны для покупки продуктов, как в девяностых и все остальные прелести переходного периода. У нас сейчас как раз такой. Между нормальной властью и зелёными пида@ами. Все развалили,что нормально работало и приносило прибыль. И энергетику, и Нафтогаз.