Обсуждаем меню на НГ. Молодое поколение за то, чтобы все приготовить проще, не заморачиваясь.
Мама: запиши грибочки.
Младшая: шампиньоны?
Мама: ножки из творога с чесноком, шляпки из черри и наделать точечек.
Все: ну... Это - заморачиваться...
Мама: что там делать? Сел и лепишь, точечки делаешь.
Хохот.
Мама: пиши - пирожки с капустой.
Все: ну, бабушка...
Мама: что там делать?
Гомерический хохот.
Мама: давайте вместо уток сделаем мясные рулетики с черносливом.
Дочки: бабушка!!!!!
Мама: это же очень просто: берешь биточки, заворачиваешь...
Гомерический хохот...
Спорим про фаршированного традиционного карпа... Девчонки против, я кричу, что без карпа праздник не праздник.
Мама: да что тут делать? Я 27 начну.
Гомерический хохот
"Простое меню" ну никак не складывается ((( .