прекрасная подруга
и проститутки
ПОДРУГА: Когда у меня была машина "Мерседес", то дня не проходило, чтобы на светофоре со мной не попытался познакомиться какой-нибудь мужик из соседней тачки. А то и по два, по три мужика в день! Я не знала, куда деваться. И тут мне надоело платить за обслуживание мерседеса огромные деньги, менять разбитую фару за 200 тыщ и вот это вот всё. И я взяла и продала свой мерседес, и купила вместо него обычнейший хёндай, кстати, очень хороший, обожаю его. (возмущенно) И знаешь, что произошло?
Я (с надеждою): Что?
ПОДРУГА: Больше со мной никогда никто не знакомился! За два года ни одной попытки! Знаешь, что это значит?
Я (с догадкою): Что.
ПОДРУГА: Мужики на светофорах - проститутки! Проститутки! Проститутки светофорные!