Не стало Валентина Гафта. Ему было 85 лет. Для миллионов людей в нашей стране это личная потеря — Гафта обожали, каждый его выход на сцену в «Современнике», которому он отдал более полувека, всегда сопровождали аплодисментами. Не только театральный и киноактер, еще и автор знаменитых эпиграмм, просто человек невероятной культуры, истинный интеллигент, он поражал не только своим талантом, но и искренностью.
Он никогда не был доволен ни собой, ни своими ролями. В поисках истины он придирался к актерам, режиссерам и, конечно, изводил самого себя. Но зритель этого не видел. Ведь на сцене и на экране перед ними был гений. Абсолютно разный, абсолютно непредсказуемый, и абсолютно правдивый. Играл ли он всезнающего сатану или безмозглого дворецкого.