Значит, смотрите. Нужно, чтобы мы сейчас потратили три минуты своего времени и проголосовали по ссылке за Адвиту. А нужно это, чтобы Адвита победила, и Лена Грачева получила возможность выйти перед залом, полным важных дядь и теть со связями, и своим интеллигентным учительским голосом сказать вслух, что у нас сейчас происходит в онкологии. А Лена умеет. Это если меня выпустить говорить про то, что происходит в отечественной онкологии, я только матом, и то в лучшем случае. В худшем - жестикуляцией. Лена же разъясняет убедительно и очень доходчиво. Так, что эти капли точат камень.
Давайте не будем думать, что камень не имеет к нам никакого отношения. Он в любой момент может заиметь. И если есть возможность помочь, да еще такой малостью, людям, которые занимаются этой проблемой, лучше это сделать. И завтра. И послезавтра. И всем рассказать. Потому что по правилам можно голосовать каждый день и с разных устройств.
И я теперь буду гундеть и гундеть, пока Адвита не поднимется в рейтинге наверх.