И ВНОВЬ ОПЯТЬ
Здесь оставаться – западло.
Пора валить любым манером.
Сорвавши пыльную портьеру,
разбить оконное стекло
и – прочь отсюда. Навсегда
забыть обиды и победы,
потравы, ябеды и беды,
и рай, и ад, и нет, и да.
Забыть про всех, с кем был, с кем пил,
кого любил и ненавидел,
кого убил, кого родил,
кого за что-нибудь обидел.
Стереть из памяти погост
с могилами далёких предков,
речушку мелкую и мост,
и тень берёз, и ивы ветку.
Не помнить ничего вообще.
Забить на имена и даты,
на быт, на логику вещей,
на правых, и на виноватых.
Стать необязанным ничем
ни существу, ни дню, ни месту.
Уйти от тем, мифологем,
от зюйд-зюйд норда, норд-норд веста…
Начать всё с чистого листа,
с незнания, с пустой копилки,
чтобы у камня на развилке
куда ни двинься – красота.
Чтоб всё сияло и цвело,
искрилось, пело и смеялось,
легко жилось и умиралось,
и было всем. И всё могло.