Друзья, в субботу 10 октября в 19:00 открывается наша совместная с крутейшей Наташа Тазбаш выставка в рамках практик ШШШ для специального проекта Vll Московской международной биеннале молодого искусства "Группа поддержки" в CUBE Moscow. (Кураторы - Сергей Бабкин Сергей Бабкин , Анна Журба Анна Журба )
Надевайте маски на себя, а так же на ваших котиков, регистрируйтесь по ссылке ниже и бегите к нам :)) Выставка двухдневная, кто не успел, тот опоздал. Мяу.
ссылка на мероприятие:
https://fb.me/e/3ML2ZnmpS?ti=icl