«Большая книга» уже совсем большая - пятнадцать лет! Лауреаты «БК-2020»: 1. Александр Иличевский. «Чертеж Ньютона». 2.Тимур Кибиров. «Генерал и его семья». 3. Шамиль Идиатуллин«Бывшая Ленина». Идиатуллин в ответном слове: в ковидную эпоху мы отказались от многого, но нельзя отказываться от свободы и справедливости. Надо помнить о тех, кто лишен свободы, а доказательств вины все никак не получается им предъявить. -Вполне заслуженная награда Роспечати:«За вклад в литературу» по решению попечительского совета вручена Федеральному агентству по печати и массовым коммуникациям. За одни только «Липки» - Форум молодых писателей России - и отдельный Семинар детских писателей, помогавшие открыть поколение новых хороших писателей, - ее надо было отметить(их 20 лет Роспечать поддерживала). И эти молодые уже вошли в первые литературные ряды. А сколько еще проектов было! Фестивали, премии, издания, выставки, круглые столы и т. д. Заслужили!
Александр Иличевский
Шамиль Идиатуллин
- Читательское голосование.
1. Михаил Елизаров. «Земля».
2. Дина Рубина. «Наполеонов обоз».
3. Алексей Макушинский. «Предместья мысли. Философская прогулка».
- "Литблог" вручили журналисту Сергей Лебеденко (Telegram-канал "Книги жарь").
Сергей Лебеденко
Всем поздравления! Очень рада за Кибирова!