А вы знали, что некоторые анализы не обязательно сдавать в специализированных учреждениях? Вы можете сделать check-up дома, в комфортных условиях.
Помимо привычного измерения глюкозы или теста на беременность, можно сделать анализ подобным образом на ВИЧ, сифилис, гепатит, гастрит/язва желудка, аденома/рак простаты, инфаркт миокарда, а также скрытую кровь, которая может сигнализировать о таких заболеваниях, как рак толстой кишки, язвы, полипы, колит, дивертикулит, трещины прямой кишки или геморрой.
Вам не надо рано вставать, идти в поликлиники/лаборатории. Не надо стоять очередь в кабинет, чтобы сдать кровь. В скором времени вы сможете приобрести экспресс-тесты в ТЦ в вендинговых аппаратах Точка здоровья и спокойно в домашних условиях сделать анализ.
Пока запущена пилотная точка в ТЦ Облака.
Буду очень благодарна всем, кто отпишется мне, что думает по поводу этой идеи. Купили бы подобный тест в автомате? #hiv #вич #checkup #здоровье #инфекция #рак #онкоскрининг #онкология #точказдоровья #healthpoint