Международный директор Michelin Guides Гвендаль Пулленек уже составил себе представление о кулинарном потенциале Москвы. "Мы с удовольствием окунемся в особую атмосферу древней столицы, - заявил Гвендаль Пулленек на сайте своего издания. - Здесь широкий спектр ресторанов: представлены и русская, и все мировые кухни". Эксперты Michelin уже выявили самую необычную для иностранцев еду в России - бородинский хлеб, рассольник, борщ, сметану и непривычный для французского слуха и языка бефстроганов. Представители Michelin рассказали, что начнут оценивать московские заведения с этого года. Когда именно - тайна. Как и детальные критерии ранжирования ресторанов. Сотрудники ресторанного гида всегда приходят на ужин инкогнито, как "тайные покупатели". Заказывают деликатесные яства, а потом следят за обслуживанием. Выставляют баллы по одной, известной только им шкале. Вместе с тем она достаточно объективна. Мировая практика Michelin показывает, что интересуют профессиональных гостей четыре основные позиции, продолжает Игорь Бухаров, - кухня, винная карта, качество обслуживания и атмосфера ресторана.