В моем детстве в Прибалтику можно было поехать просто, купив билет на поезд. Но тогда такая поездка была из разряда дорогих. А большинство родителей выбирали для отпуска море Черное, а не Балтийское…
Не знаю, как получилось, но Прибалтика всегда была мечтой – несбыточной до поры до времени, но такой притягательной. В 2016 году я 1 день была в Таллине, в 2017 году – 4 дня провела в Риге. Казалось бы, так ничтожно мало. Но даже за столь короткое время стало понятно, почему Прибалтика столь притягательна и не попадает в тень других европейских стран.
Здесь комфортно, спокойно, умиротворенно, нет языкового барьера, навязчивого сервиса. При этом в Прибалтике множество достопримечательностей мирового масштаба, просто они, словно жемчужины, скрытые в раковинах. Надо потрудиться, чтобы найти и увидеть их…
Почему я хочу поехать в Прибалтику с Магазином путешествий? Потому что это возможность увидеть Прибалтику новыми глазами – глазами профессионалов туристического бизнеса, гидов и экскурсоводов, которые знают свой предмет на «5».
Клуб друзей Магазина путешествий