Аборигены триединой Прибалтики помаленьку сходят с ума. "Антикоммунист, антисемит - что ещё надо для счастия?"
"Правительство Эстонии выделило 45 000 евро на сооружение памятника барону Роману Унгерн-Штернбергу (1886-1921). Об этом пишет эстонская пресса. Репост на своей странице в facebook сделал писатель Леонид Юзефович, много писавший о жизни и деятельности барона, в особенности в пору его жизни и командования в Монголии, где тот снискал себе славу карателя и уничтожителя евреев. По данным прессы, о которых рассказывает Юзефович, инициатором установки памятника выступил Федор Стомахин, заместитель председателя молодежного крыла Консервативной народной партии. Писатель называет эту партию этнонационалистической. Средства будут взяты из фонда, созданного партиями правящей коалиции для культурных грантов. По словам автора идеи, Унгерн был одной из ярчайших личностей родом из Эстонии, а его память надо почтить за борьбу с коммунизмом и китайской экспансией. Памятник предполагается воздвигнуть в Таллинне или на острове Хийумаа (он же Даго), где находилось родовое поместье Унгерн-Штернбергов, предков Романа. Об этом сообщает "Рамблер".
Достоверно неизвестно, как Роман Федорович относился к эстонскому национализму, но скорее всего своих нынешних фанатов распорядился бы развесить рядком на фонарях. В конце концов, какое-такое "эстонское национальное возрождение" может иметь место в империи Чингисхана ver. 2.0. ?