Сейчас, когда мир гадает, что же его ждёт после выборов в США, когда вирус, когда террористы, когда вокруг всё вот это вот, хочется слегка выдохнуть и поделиться чем-то позитивным.
Можно, конечно, запостить котика. Но их и без меня постят стаями.
Хотя…
В общем, есть такая девочка. Зовут её Катя. Вся её семья – очень близкие мне люди.
А в семье у Кати живет котик. (Не фейсбучный, реальный.) И зовут его Музик.
И вот только что мама Кати прислала дивный, на мой взгляд, снимок, сделанный сегодня утром.
Нет, это не снимок. Это целый роман.
Роман, названием которого я бы сделал одну фразу.
(Причем неважно, кто из персонажей снимка эту фразу произносит.)
Роман под названием «Совесть у тебя есть?»