Харьков!
Ищем дом или передержку! Это моя подопечная, которую я не могу пристроить три года! Андрюша кошка с характером, на передержке она дерётся с хозяйским котом и избивает его, раньше он всегда к ней задирался! Меня попросили ее забрать неделюназад, но мне некуда, сегодня я обнаружила ее в подъезде, бегающую по этажам и кричащую, очевидно опять подрались! У нее стресс! Срочно нужен дом или передержка! Она дружит с другими животными, кроме одного кота! Ласковая, спит с человеком, утром будит, любит падать и кувыркаться! 4 года, стерилизована, вет обработана, к лотку приучена.
0939314923, 0679301773 Катя