Ответственный демократ, всякий раз, когда его банит Фейсбук, должен теперь честно ответить себе и общественности на три важнейших вопроса:
1. Поскольку Фейсбук забанил также и Трампа, значит ли это, что забаненный демократ фактически находится в одном с Трампом окопе врагов демократии, или это другое?
2. Является ли критика демократом Фейсбука за дискриминацию и самодурство также критикой и осуждением дискриминационных действий Фейсбука против Трампа, или это другое?
3. В целом, должен ли демократ принести себя в жертву Фейсбуку, то есть молчать и не жаловаться, когда его банят, ради борьбы с врагами демократии (лес рубят - щепки летят), или это другое? Короче, с кем ты, демократ, с Фейсбуком или с Трампом?
Контрольный вопрос (в голову): Если Грета не любит Трампа, обязан ли ты, русский демократ, любить Грету (в хорошем смысле)? Или это вообще другое.
П. С, На самом деле вопрос про Грету утешительный, чтобы снизить когнитивный диссонанс от предыдущих.