Доброго всем дня!
Назрела такая, можно сказать чудовищная тема - усыпление домашних животных в страхе от короновируса.
Люди, что с вами, или вы забыли о доброте, милосердии?
Как можно предавать своих друзей, не важно, в каком они обличьи.
В этой ситуации намного страшнее потерять свое человеческое лицо, или вы думаете, что вы легко это забудите и будете жить спокойно с этим?
Не надо поддаваться своему страху, панике, а надо вместе с братьями нашими меньшими , справляться с возникшей ситуацией.
Уважайте в себе Человека ! И еще --
А вы знаете, что известно уже 20 штаммов безобидного короновируса, которые живут и у человека и у животных и я, как медик, провизор и медицинский психолог, уверена, что люди, имеющие домашних питомцев имеют "прививку" от короновируса именно благодаря своим собачкам и кошечкам!
Люди будьте благоразумны и здоровы! Мы справимся!