Бедных людей удовлетворить труднее всего.
Дайте им что-то бесплатно — они решат, что это ловушка.
Предложите сделать небольшую инвестицию — ответят, что много не заработать.
Предложите вложиться по-крупному — ответят, что у них нет денег.
Предложите попробовать новые темы — ответят, что у них нет опыта.
Предложите традиционный бизнес — ответят, что это тяжело.
Предложите новую бизнес-модель — ответят, что это пирамида.
Предложите открыть магазин — ответят, что нет свободы.
Предложите начать новый бизнес — ответят, что нет доказательств того, что новый бизнес пойдет.
Они имеют нечто общее: любят запрашивать Google; слушаться друзей (таких же безнадежных, как и они сами); пребывают в раздумьях больше, чем профессор университета, а делают меньше, чем слепой.
Просто спросите их: что они могут?
Они не ответят вам.
Мой вывод: вместо того, чтобы ваше сердце билось быстрее, почему бы просто не действовать немного быстрее. Вместо того, чтобы просто пребывать в раздумьях, почему бы не сделать то, о чем вы думаете?
Бедные люди терпят неудачи из-за одной общей черты: вся их жизнь проходит в ожидании.
Всё тот же, Джек Ма.