Ну да, конечно, когда вся эта левая сволочь летом громила магазины, то конгрессмены-демократы говорили, что протест оправдан и национальную гвардию использовать против мирных граждан нельзя!
И потом, чего, мол, владельцы магазинов так переживают? Ничего страшного с ними не случилось, а все украденное и сломанное имущество все равно же застраховано!
Но когда другие мирные граждане пожаловали к ним в конгресс, то те же конгрессмены потребовали ввести национальную гвардию!
Нет, уж! Жрите, падлы, сами то дерьмо, которое вы приготовили для других, а не для себя! Чего вы так переживаете, ведь все имущество в Капитолии застраховано! А вас всех уже эвакуировали. Так что никаких проблем!