Я не даю Facebook или другим лицам, связанным с Facebook, разрешение использовать мои фотографии, информацию, сообщения или сообщения, как в прошлом, так и в будущем.
Этим заявлением я уведомляю Facebook, что категорически запрещается разглашать, копировать, распространять или предпринимать какие-либо другие действия против меня на основании этого профиля и / или его содержимого. Содержание этого профиля является частной и конфиденциальной информацией. Нарушение неприкосновенности частной жизни может быть наказано по закону (UCC 1-308-1 1 308-103 и Римскому статуту.
ПРИМЕЧАНИЕ. Facebook теперь является общедоступной организацией. Все участники должны опубликовать заметку, подобную этой. Если вы предпочитаете, вы можете скопировать и вставьте эту версию. Если вы не опубликуете заявление хотя бы один раз, оно будет молчаливо разрешать использование ваших фотографий, а также информации, содержащейся в обновлениях статуса профиля. НЕ ПОДЕЛИТЬСЯ. Копируйте и вставляйте.