Приглашаем на мастер-класс подготовки Спецификации РИД для подтверждения авторских имущественных прав на: произведения науки, литературы, искусства; промышленный или ландшафтный или оформительский дизайн; базы данных и сайты; программы для ЭВМ и программные комплексы; топологии интегральных микросхем; методики, регламенты процессов и стандарты на технологии; рецептуры, спецификации... и другие IP-Активы.
Участник мастер-класса получает стандартизованную форму Спецификации РИД с комментариями по ее заполнению для решения необходимых задач, включая признание, подтверждение и коммерциализацию интеллектуальных прав на результаты своей интеллектуальной деятельности.
Наставник в онлайн-режиме поможет заполнить Спецификацию РИД и даст необходимые комментарии, рекомендации.
Мастер-класс совместной подготовки Спецификации РИД проводится ежемесячно. Регистрация и оплата по ссылке ниже.