Нас победили, унизили и продолжают унижать, навязывая инфраструктурные проекты, которые выгодны, в первую очередь, не нам. Кому придёт в голову тратиться на развитие и процветание страны, которую хотят удушить! Я попытался представить себе армян, стоящих в очереди за билетами на поезд Ереван-Баку-Москва. Не получилось. Нас победили, и теперь собираются выжать из нас остальное. Обычно после окончания войны наступает мир. В нашем случае этого не произойдёт - ненависть, возведённая в победившей стране в статус государственной политики, не даст. Значит, война не закончилась. Кто я такой, чтобы не понимать этого...