Самое парадоксальное в истории с «сталинской шаурмой» это абсолютная этическая неопределенность и социальная деградация. Какую бы статью ему формально не нарисовали владельцу, главный вопрос все равно останется, а почему это неправильно? Потому что он покусился на святое «Великого Сталина» или потому что он совершил жуткий грех, упоминая «Кровавого Сталина».
Эта тема давно идет под лозунгом «не все так однозначно», но история так не может работать. Находясь в «сегодня», можно что-то не заметить, можно обмануться, но история должна выносить честный и безапелляционный приговор, история должна четко сказать это добро, а это зло.
В одной книге сказано: пусть ваше «да» будет действительно «да» и ваше «нет» – действительно «нет». Все же, что к этому добавлено, – от лукавого. Поэтому «не все так однозначно» позиция лукавая, не имеющая ничего общего с историей. Это современный тренд эпохи постправды, убеждающий, что нет истины, нет зла, нет добра. Но это не так.
И фараон был прав, правда всегда одна.