У кого какой сегодня был ужин?! А у нас паста с улитками под бургундским соусом (сынуля полюбил) и Эскарго мне любимой от Сергей Балаев. Вкусные пельмешки крупной лепки от Руслан Бурых для остальных деток. А папуле отбивные из домашней курочки и самые вкусные соленья от Василий Тимофеев. А на ночь всем по зелёному чаю от Александр Черняк и медом от Василия. Ужин многодетной семьи, у всех разный вкус и аппетит))) Все очень вкусно и полезно. А на завтра детки заказали супчик из цисарки, а на ужин куриную тушонку от Сергей Ежов, гарнир пока под вопросом)) Ребята Вы молодцы, спасибо вам за ваши труды и чистую экологическую еду. Вся ваша продукция пальчики оближешь, она очень полюбилась моей семье и не только.