Дорогие друзья!
Близится к завершению 2020-й год. Этот год был непростым для всех нас, но он научил нас ценить такие важные вещи, о которых мы часто забываем в ежедневной суете. В первую очередь, это забота о здоровье - своем и своих близких.
Мы как страховщики знаем, как важно быть рядом в трудную минуту, чтобы оказать необходимую помощь и поддержку тем, кто в них нуждается. Благодаря самоотверженному труду сотрудников КАПИТАЛ LIFE мы смогли достойно встретить вызовы этого года и обеспечили бесперебойное обслуживание миллионов наших клиентов. В 2020 году мы выплатили более 30 млрд рублей 111 тыс. россиян – это самые большие выплаты в истории всего российского рынка страхования жизни. Более половины выплат по страховым случаям было оформлено полностью дистанционно.
Мы гордимся Вашим доверием и высоко ценим его! Сегодня под нашей защитой – жизнь и здоровье более 2 млн человек по всей стране. По данным Всероссийского союза страховщиков, КАПИТАЛ LIFE занимает первое место на российском рынке страхования жизни как по количеству договоров, так и по выплатам по программам накопительного страхования. Спасибо, что Вы с нами! С Наступающим Новым Годом !!!