из дневника секретаря посольства Франции в Петербурге Мельхиора де Вогуэ:
"В салоне спорил с Достоевским. Любопытный образчик русского одержимого, считающего себя более глубоким, чем вся Европа, потому что он более смутен. Смесь медведя и ежа. Самообольщение, позволяющее предвидеть до каких пределов дойдёт славянская мысль в ближайшем большом движении.
"Мы обладаем гением всех народов, - говорил мне Достоевский, - и сверх того русским гением. Вот почему мы в состоянии понять вас, а вы нас - нет".