Всё это было бы смешно... если бы на нынешние 25 рублей не купить даже билет на трамвай. И у Ивасей никогда бы не хватило фантазии написать, что кому-то подняли "зарплату" на 2 копейки (в пересчёте на трамвайный билет - даже на одну поездку не хватит).
А мне подняли ветеранские (более 40 лет стажа, Изобретатель СССР и пр.) именно на 25 нынешних рублей при стоимости трамвайного билет 32 рубля. Даже не знаю, как и благодарить губернатора Дмитрия Игоревича Азарова.
Наука говорит, что есть такой способ доказательства несостоятельности чего-либо как доведение до абсурда (лат. reductio ad absurdum, или апагогия ).
Дмитрий Игоревич, поздравляю, Вы с блеском доказали свою несостоятельность на этом посту!
Даже интересно, сколько Вы ещё собиратесь позориться с такими прибавками?