Коллеги, мы делали-делали, и наконец сделали переложение на русский нашего глобального Sports Survey. Это ежегодный опрос топов индустрии по всему миру, он хорошо показывает срез без перекосов в региональную специфику, которую многие так не любят.
Англоверсия давно в доступе, русскую традиционно делаем по двум причинам. Первая: текст специфичный по лексике и его действительно проще читать на родном. Вторая, скорее, личная: лучший способ погрузиться в текст глубоко – поработать с ним.
Сразу скажу, что это лонгридище, не на зубок, но длинными зимними вечерами будет самое то.
Спасибо Дмитрий и Kirill за помощь в работе над материалом.
Очень надеюсь, это это будет увлекательное и может даже чем-то полезное чтение.