Есть люди, что несут в ладонях свет!
В словах тепло, а в сердце чистом - нежность.
Таких людей немного, знаю, нет,
Они как лучик солнца, как надежда.
Такие люди "легкие" всегда,
У них с душою в такт сердцебиенье,
Когда закружат в мире холода,
Они согреют. И зажгут поленья.
И мир не покатился в омут лжи,
В оковах мести он не утопает,
Лишь потому, что кто-то из души,
Себя частичку робко вынимает.
У них внутри горит большой огонь!
Один огонь - но хватит очень многим!
С людьми такими быстро тает боль,
И теплота проходит сквозь ладони.
Читается молитва в их глазах,
Слова добра и веры бескорыстной!
Таких людей - нам дарят небеса,
Пронзая этот мир простым и чистым!