Четверо малышей, нашла хозяйская собачка в бетонных блоках. Маленькие крошечные щеночки лежали на куртке которую им постелили там
" добрые" выкинувшие их люди , а малыши в мороз ждали очень тихо своей голодной и холодной смерти.
Мини приют Мяв- Гав г. Днепр
Я естественно их взяла, уже везде всё переполнено, в клинике 11 собак и 1 котик, еле
уговорила соседку взять на передержку , у меня теперь 74 животных из них 17 котов, и 11 щенков, остальные собаки.
Нам очень нужна ваша помощь, малышам нужна еда, обработки, вакцины и многое другое.
Помгите кто может помочь нам, пожалуйста.
Карта прватбанка
5363 5423 0930 4781
Кальвасинская Татьяна
5375 4141 1981 4381
Кальвасинская Татьяна
Тел. 067 7215624.
Благодарю Вас , за любую посильную помощь.