Вернулась из частной поликлиники. Хорошая поликлиника. Вежливая. Выписали счёт на 13 500. Добрая докторша пригласила через недельку обязательно заглянуть... Хорошая докторша. Я ей доверяю. Но смотрю на счёт, на такие симпатичненькие рецептики ещё на 6750. Приплюсовала прием 1500, такси с учётом снегопада двойной тариф плюс 910 рупий в оба конца. И опять же приглашение. Ну не на чай же в конце концов. А по результатов этих самых анализов. К сведению ,в городе имени Екатерины Великой в муниципальных больницах бесплатны только прием и кардиограмма... Ну и ещё очередь на две недели вперёд, если к узкому специалисту. А кардиолог у них -Уже некуда... И не иттить нельзя. Ну если конечно ещё хочешь хоть разок увидеть небо в алмазах, то есть море.