В 2020 году Пенсионный фонд Украины (ПФУ) не выполнил план поступлений на 19,5 млрд грн. При этом, дыра в бюджете главного пенсионного органа страны составила 13,2 млрд грн.
Как сообщается на официальном сайте ведомства, доходы упали из-за того, что с февраля прошлого года отменили высокие штрафы за работу сотрудников без официального оформлении, что привело к тенизации труда.
Кроме того, на такую статистику повлиял карантин и временная отмена единого социального взноса (ЕСВ) для физлиц-предпринимателей.
В результате 2020 год Пенсионный фонд закончил с огромной дырой в размере 19,7 млрд грн. 2021-й может быть даже более сложным: перенесли обязательное введение учета (регистраторов расчетных операций, РРО), часть физлиц-предпринимателей освободили от уплаты единого соцвзноса, а бюджет ПФУ сократили.
Ранее, как заявлял премьер-министр Денис Шмыгаль, Украина не сможет гарантировать выплаты будущим пенсионерам — уже лет через 15.
Дело.юа
Что-то мне подсказывает, что насчет 15 лет - это очень оптимистичный вариант. Насчет более сложного 2021 года - в точку.