Однопартийное правление президентской партии привело к отчуждению политического класса от основной массы населения. Президенту приходится все больше опираться на военные и милитаризированные структуры, лояльных ему чиновников и партийцев, а также крупный бизнес, в том числе влиятельных магнатов, монопольные позиции которых в политике и экономике Президент вынужден защищать ценой непопулярных и все более авторитарных мер.
За 34 года непрерывного руководства страной Президент умудрялся раскалывать оппозицию, не прибегая к масштабным репрессиям и время от времени кооптируя диссидентов в раздутый партийно-государственный организм. Лидер оппозиции был неоднократно арестован, на него совершались покушения. В 2017 году парламент уверенным большинством внес изменения в конституцию страны, чтобы нынешний Президент смог баллотироваться на пост главы государства уже в шестой раз.
Это новости из Уганды, в ней сегодня выборы. Президент - Йовери Мусевени. Выше - цитаты из статьи в Коммерсанте, ссылка в комментарии.