Я в очередной раз сделаю безошибочное предсказание. И опять, боюсь, его никто не услышит.
Вот в воскресенье в Россию приедет (или прилетит) вошдь всея хомячков Навальный: по прозвищу Кировлес, Небутерброд, Гапон и прочее. Что изменится с этим приездом? А ничего. Совсем ничего. У данного человека нет никакой внятной программы: что делать? что изменить? Не ясно, чем его взгляды отличаются от взглядов кремля. Ну и на кой тогда обсуждать его приезд?
Приехал? Ну и приехал.
Схватили? Ну и схватили.
Отпустили? Ну и отпустили.
Изменений в любом случае ноль: как положительных, так и отрицательных. Никаких не видно.