Оказывается, на сайте ФНС в Личном кабинет налогоплательщика-физического лица появилась информация о его банковских счетах. Зашла, ознакомилась. Там поименованы почти все счета и вклады, которые есть или были. Отсортировала "активные" (чтобы не вспоминать долгий путь серийного вкладчика...) И, опа! Среди активных - три депозитных в Бенифит банке! Я даже уж и не помню, в какой кризис он отдал богу душу. Налоговая советует в случае расхождений информации с действительностью обращаться в банк! Эх, жаль не пишут, сколько денег на счетах!