Первый в мире профессионального регби судья, заявивший о своей гомосексуальности (Найджел Оуэн – кстати, очень и очень уважаемый человек, настоящая легенда), в интервью программе London Real сказал, что ко всем людям нужно относиться одинаково, безотносительно их пола, национальности, сексуальной ориентации, политических взглядов и так далее.
«Не хуже, но и не лучше». Это ключевая мысль интервью.
Дальше Оуэн её развил: «Вот я судил финал Кубка мира по регби. Потому что на тот момент я был лучшим судьёй. Это произошло не потому, что кто-то в федерации подумал: «Оу, у нас тут такой интересный кейс, судья-гей, давайте мы покажем, какие мы толерантные и инклюзивные, и дадим судить ему». Если бы именно это было причиной, я бы сам отказался. Потому что работать должен тот, кто лучше, а не тот, кого искусственно выбирают, чтобы показать, как мы заботимся о меньшинствах. Именно это и есть принцип одинаковых возможностей».
Золотые слова.
Но в комментариях пишут, что «ясно, почему Оуэн так говорит. Всё потому что он белый мужчина. Хоть и гей».