"...надо ли защищать тех, кто в прошлом был насильником, от тех, кто теперь их разоблачает? Хотя бы чтобы не множить страдания без необходимости.
Речь идет о публичном разоблачении, о сообщении неопределенному кругу лиц сведений о самом событии. Конечно, за этим может последовать уголовное расследование, но сейчас речь не об этом. Речь о тех случаях, когда жертвы не позволяют насилию уйти в прошлое, сообщают о нем другим, третьей стороне. И вот из-за этого-то совершившие насилие оказываются в уязвимом положении, поскольку оказываются открыты для атак, причинения боли и к тому же сами по себе переживают неприятные эмоции. Не происходит ли фактически «обмена ролями» между жертвами и насильниками благодаря публичному разоблачению насилия?"