ОТЕЦ И СЫН
…Не стало у него подруги,
У сына – матери родной…
Потом я встретил их на юге,
На хмурой пристани одной.
Отец сидел на парапете,
Едва ли видя в этом риск,
Так, словно не было на свете
Ни крупных волн, ни острых брызг.
Когда же пену им на плечи
Швырял, разбившись, темный вал –
Ребенок тотчас ей навстречу
Цветастый зонтик раскрывал.
Волны решительные взмахи.
Почти невидимый в конце
Короткий мол…
И мальчик в страхе
Заботящийся об отце.
Зияла выбитою брешью
Их жизнь в отчаянном пути.
Никто на целом побережье
К ним не решался подойти.
1981. К. Ваншенкин.