Ищем HR в области digital (тэги: маркетинг, реклама, performance, продюсер, методист)
Ребята, в наш центр Маркетинговое образование - онлайн-обучение маркетингу сейчас нанимаем порядка 10 человек (до конца года ещё не меньше 20).
Ищем hr в штат, а также на подбор по договору.
Нужен профи, который очень хорошо разбирается в людях, видит буквально насквозь нужных кандидатов (насколько это возможно), при этом использует все необходимые современные инструменты подбора и очень образован в своей области.
Присылайте резюме на gvs@maed.ru