Вспомнилось...У меня в музыкальной школе была потрясающая женщина-педагог Хозефина Юзефовна Долорэс - Фернандес ( кажется всё правильно написала), она вела хоровое искусство и это был мой любимый предмет! Мне никогда не хотелось прогуливать хор, в отличии от других предметов. Так вот мы разучивали песню «Белая берёз под моим окном...» Мне очень нравилась это песня и только потом я узнала, что это стихи Есенина...
Белая берёза
Под моим окном
Принакрылась снегом,
Точно серебром.
На пушистых ветках
Снежною каймой
Распустились кисти
Белой бахромой.
И стоит береза
В сонной тишине,
И горят снежинки
В золотом огне.
А заря, лениво
Обходя кругом,
обсыпает ветки
Новым серебром.
На первый взгляд «Береза» — очень простое стихотворение. Но в нем выражена огромная любовь к своей стране и природе. Многие помнят строки стиха еще со школы. Оно помогает воспитать чувство любви к своей земле через образ простого дерева.