Новый 2021 год, начинается с новых направлений, встреч, проектов в помощь женщинам и детям, попавших в трудную жизненную ситуацию.
Перед поездкой в г.Москва на решение/обсуждение вопросов "профилактика бытового насилия" с руководителями организаций по России,в помощь женщин и детей, пострадавших от насилия в семье, мы с КРОО "Мир Женщины" с Оксана Прищепова готовимся ко встречи с представителями Правительства Калининградской области.
Спасибо за предварительную встречу!
Спасибо, что услышали и поддержали наше предложение!
Готовимся к работе!)