Как добраться до аэропорта Майорки пешком
Чтобы освободить на телефоне место для фотографий следующего острова, напишу последний, самый бесполезный пост о Майорке. Нормальные люди не ездят в булочную на такси и не добираются до аэропорта пешком. Но я иногда так делаю из спортивного интереса, когда есть лишний час до отлёта и карты показывают, что до аэропорта от меня ближе, чем до стоянки такси. Разумеется, так можно делать, только если при вас нет багажа и детей. Пешеходная дорога к аэропорту начинается у ближнего к столице острова края пляжа Playa de Palma. Примерно здесь.
У отеля El Cid я свернул с набережной на перпендикулярную дорогу.
И шёл по ней примерно 500 метров до моста через шоссе. Редкие встречные на сигвеях и электросамокатах внушали надежду, что я иду верным путём.
За мостом начинается асфальтовая дорога, идущая вокруг аэропорта. Она неуютная, потому что без тротуаров. Метров через 50 справа будет проход в заборе, рядом с которым написано: "Всем пешеходам свернуть сюда". Так и надо сделать, потому что дальше дорога переходит в эстакаду.
Еще метров 800 по прямой мимо технических служб и парковок аэропорта - и вы доберётесь до терминала. Вся дорога от набережной занимает минут 40.