Это нам жизнь дана одна,
У Смогула их было две.
И другая жила страна
В его солнечной голове.
И в стране невозможной той
Он был странником, сиротой.
По прошествии зим и лет
Стал он воин, и стал поэт.
Там смеялся он, горевал,
И в чужих краях воевал,
И дарила ему страна
Званья, титулы, ордена.
Он был знатен там и богат,
Ни завистников, ни врагов.
В той стране в небесах горят
Фейерверки его стихов.
... Здесь он ел, похмелялся, спал,
И другие стихи писал.
Почему – не ответит сам –
Умер здесь. Похоронят там.
3;01.15