Cyberpunk 2077.
Ну такое себе....не знаю,что они там 8 лет делали,но за пару часов игруля не произвела никакого особого впечатления. У меня 1080ti,может была бы серия с RTX впечатления были бы иными.
По геймплею сыровата.
По сюжету до GTA 5 далеко.
Была мысль,что она станет неким драйвером всемирного апгрейда,но пока что,по первому впечатлению,скорее нет,чем да.
А ажиотаж,кмк, связан с тем,что фанаты ждали многократно откладывающийся релиз. Многие,к слову,не дождались-у людей все виснет,вылетает,итд.