Чем опасен коронавирус? Очень неплохая статья... сразу скажу, что я не врач и не претендую на экспертность. Это то, с чем столкнулась... важен даже не сам коронавирус, а последствия, которые он оказывает на разные органы системы. Ну и небольшое дополнение от меня.
Чем плоха низкая сатурация крови кислородом(сатурация). Понятно, что тяжелее дышать, но, разговаривая с многими больными, узнала, что очень многие терпели до последнего и их не госпитализировали.
Если сатурация падает( нормой считается более 94%, но тут тоже есть исключения), то организм оказывается в состоянии кислородного голодания. Наступает гипоксия. От этого страдают все органы. Сердце, головной мозг, нервная система и т.д. Если это происходит длительное время( даже несильное понижение -90-93) то клетки умирают.... я видела молодых людей, которые именно из-за этого потеряли память и стали умственно отсталыми. Если коротко- измерять сатурацию-важно. Терпеть не надо. Можно стать идиотом.