Мы в той же точке, но на год старей.
Мы празднуем такое возвращенье -
Как будто мало было январей,
Упавших с отрывных календарей -
И совершаем жертвоприношенье:
Горошек, лук, картошка, майонез,
В стекле зелёном адская шипучка,
Селёдка с кацавейкою и без,
Колбас копчёных крапчатый обрез,
Гусь с кашей гречневой внутри - крутая штучка!,
Пирог слоёный, отварной язык,
Говяжий студень блещет перламутром,
Теперь икра, миноги и балык,
Из кур на палочках бамбуковых шашлык
И огурцы, ну, а рассол - на утро!
Мы встретили прекрасно Новый год!
Я пью за то, чтоб выдержал живот.