Бело-голубые строения Касбы Удайа словно вторят синему небу с облаками. На узких улицах внутри касбы очень чисто - впечатление такое, что убирают несколько раз в день. Мы тут были в наш первый день в Марокко и честно говоря, к такому моментику в Африке я был "не готов". Стереотипы, стереотипы.. Пришлось с некоторыми из них попрощаться))
Немного инфы о касбе (из вики)
В Марокко под касбой понимают ограниченное стенами крепостное сооружение внутри Медины (старого города); часто это была резиденция губернатора или короля во время посещения города (Танжер, Шефшауен, Фес, Марракеш). В казбе обычно жили семьи высокопоставленных чиновников и военных.
Кроме того в Марокко название «касба» используется также для крепостных сооружений вне городов, особенно в горах Атласа (Булауан, Бени-Меллаль). Они были построены по приказу правителей (особенно Мулай Исмаил ибн Шериф) для контроля берегов и тыла со своими всегда неспокойными племенами берберов.
В конце XIX века название «касба» было перенесено на крепостные сооружения, созданные из глины. Они были построены по приказу берберских князей на юге Марокко (Телуе, Скура, Таурирт). Нередко понятие «касба» применяют к жилыми крепостям (тигремт) берберов, но их военное использование стояло далеко на заднем плане.