вы тоже закрываете глаза, когда работаете носом?
я да, но только в том случае, когда длина аромата зашкаливает
про длину послевкусия все знают, это время, в течение которого сумма положительных флейворов (ароматы, воспринятые ретроназально) все ещё слышна после глотка. измеряется банально в секундах. длительность структурных характеристик (кислота, алкоголь, сахар, танины) не в счет, только игра флейворов.
так вот. длина аромата или длина вдоха - это время, за которое ты успеваешь собрать весь аромат. отсечка - когда ничего нового больше не выскакивает, дальше идет как бы репит предыдущего сэмпла. большинство вин можно «узнать» с первых трёх-четырёх нот, на самом начале вдоха, потом они просто повторяются.
но есть вина, у которых длина сэмпла больше твоего самого глубокого вдоха, ты не можешь затянуть в себя полную картину аромата за один понюх. делаешь ещё один подход, и снова не успеваешь собрать сэмпл до конца.
вот почему, когда пробуешь классное вино, может закружиться голова.
фото: @_dimatihonov
бокал: @chefetsommelier_russia