Всех с днем памяти прп.Серафима Саровского поздравляю! Желаю нам всем полюбить этого прекрасного святого! Он всегда приходит в жизнь человека в самые ответственные моменты - в период становления его, как христианина, в период глубоких раздумий над смыслом бытия или в период больших скорбей, когда надо сделать решительный шаг по безоглядному изменению и исправлению себя! Батюшка Серафим всегда с нами, во все дни жизни нашей! Пристально наблюдает за нашим движением духа и вымаливает каждую душу, обращающуюся к вере истинной! Святый праведный отче Серафиме Саровский, моли Бога о нас!