На этой неделе чествовали победителей конкурса #цифровойпрорыв президентской платформы #РоссияСтранаВозможностей.
Школьники, к слову, легально появились только в финале этого конкурса. Ребят достойных финала отбирало #КружковоеДвижение #НТИ, и решали они, как и взрослые команды, реальные IT задачи.
Справились блестяще!
К слову, разработчиками кейса стала молодая кружковая технологическая команда Common Data, создающая платформу краудсорсинга данных для проектов и исследований.
Цель проекта — облегчить проведение исследований и реализацию технологических проектов. Особенно для малых команд.
Большинство исследователей и энтузиастов сталкиваются с проблемой сбора данных под свои задачи: это дорого, сложно и не гарантирует качественного результата. На платформе пользователь может безопасно делиться своими данными с проектами, ценности которых он разделяет. А проекты получают дополнительные возможности для проведения исследований и привлечения пользователей.
Кейс, предложенный для решения в #ЦП, был направлен на создание элементов этой системы.