☕ ❄ Особенное время — зима. Самое холодное и самое теплое. Только тепло это спрятано в тех вещах, которые мы привыкли считать обыденностью. Видишь, как снежно за окном? Морозным воздухом дышит терпкий январь! А дома от этого стало еще теплее. Уют теперь живет в каждом пушистом одеяле, накинутом на кресло, в каждой кошке, спящей клубочком, в каждой кружке горячего чая, пахнущего солнечным летом, в каждой снежинке, медленно кружащейся в зимнем танце за окном... Неужели тебе всё еще холодно?
✒ Виктория Дорн