Кажется, можно подвести итоги конференции.
Инноваций в железе нет.
Инноваций в софте нет.
Есть инновация в формате проведения сессии - толкнул речь, выпил рюмку текилы.
Есть движуха вокруг блокчейна, но пока что только в разговорном жанре.
При этом количество участников мероприятия выросло до рекордных 10 или даже 12 тысяч человек. Целая дивизия, если не две.
На этом фоне неминуемо приходит соображение, что фаза открытий в отрасли пройдена или близка к этому. Значит впереди фаза оптимизации. Эффективные хозяйственники выходят на первый план: снижение тарифов, борьба за себестоимость транзакции, консолидация. Видимо, это ожидает нас в ближайшие несколько лет.
Глобальные игроки будут находиться в заметном выигрыше. Хотя бы за счет дешевизны p2p-операций.