Вчера, в возрасте 96 лет, покинул этот мир Юрий Федорович Орлов, выдающийся учёный и общественный деятель, в последение годы Почётный профессор Корнельского университета, а в конце 1950х один из пионеров диссидентского движения в СССР. В Википедии есть подробная статья о его долгой жизни. Поинтересуйтесь.
Я познакомился с Орловым в конце 1986-го, когда сидя рядом переводил на английский его 1,5-часовой доклад – без бумажки – комиссии Конгресса США по правам человека. Это было одно из первых его публичных выступлений после того, как правительство СССР выслало Орлова на Запад в обмен на какого-то выловленного в ООН советского шпиона.
Это была очень сильная речь. Кроме детальной картины состояния дел по теме в СССР, Орлов поделился и личным опытом преследований, тюрьмы и ссылки блестящего физика с мировым именем в затерянную в якутской тундре деревушку.
Светлая память и низкий поклон истинному русскому интеллигенту и патриоту, подвижнику, настоящему человеку!