Когда я бываю в г. Арзамасе, то всегда заглядываюсь и фотографирую этот симпатичный небольшой домик. Это здание Арзамасского городского магистрата , построенного в середине 18 века. Мне всегда хотелось заглянуть туда, посмотреть, как внутри устроен домик. И вот в новогоднюю поездку Арзамас-Дивеево мы заглянули в здание магистрата. Там сейчас расположился музей-филиал Нижегородского государственного историко-архитектурного музея-заповедника "Музей Русского Патриаршества" представляет выставку "Николай Угодник", посвященному одному из самых любимых и почитаемых христианских святых.
Небольшой фоторепортаж музея. (Характеристику экспозиции музея прикладываю).