Дагагие пожруженьки в гостях - впервые после НГ. Cтарый Новый Год, особенная ночь, грех не расстараться.
От пасты с трюфелями (не, ну реально, у меня банка подаренная вскрытая пропадает, последний шанс на буржуйство) отвертелись: как увидели свежевыпеченную халу, тут же ушли в отказ и объявили, что обойдутся салатом (лосось, манго, шпинат, авокадо, лук) и ею, родимой.
Тоже мне жруны, смех один.
Но я коварная, я их добила десертом. Черничный тарт, комбинация классики и пары идей от Джейми Оливера: pate sucree, creme patissiere, compote, merengue. Никто не ушел живым.