Только что имела «удовольствие» общения со справочной собяномэрии! А вопрос мой был таков: каковы мои действия для получения QR кода в случае смерти 90-летней матери, которая живет в другом конце города; если будет необходимость ехать в травмпункт (я 2 месяца назад сломала руку, села в машину и самостоятельно поехала в травму); если одна из моих собак заболеет и срочно надо будет везти в ветеринарку и пр. экстренные выезды не предполагающие 5-ти часового ожидания в получении этого пресловутого QRкода...
... 12 минут я ждала связи, чтобы откликнулись, затем в течении 15 минут 4 раза « «специалист» обращался с моим вопросом к экспертам и... у них ответа НЕТ!!!!
Сказали позвонить через день!
Буду писать, если появится интересная информация...