Все мои друзья и друзья моих друзей! Обратите внимание на эту страницу, Anekst! Мои дети - Антон и Катя придумали и очень серьезно проработали новый бизнес, аналога Которому я не встречала. Совсем скоро у них заработает в полном объёме сайт, на котором можно будет подобрать ткань, причём натуральную и даже брендовую, выбрать Модель одежды или если вы давно хотели вещь, например от Шанель, но вам не по карману ее купить в оригинале, сфотографировав и отправив с мерками на их сайт и связавшись по телефону, вы получите точную копию, прибегнув максимум к одной примерке. Попробуйте сами сшить себе что либо, расскажите знакомым и давайте все вместе вдохновим и поддержим сына и невестку на дело, в которое они верят и очень скрупулёзно подготовились к нему. Лично я и вся наша семья уже воспользовались услугами интернет Ателье Abelard. Результатом довольны и таких вещей ни у кого больше нет.