Почему я приглашаю переходить в телеграм, создавать там каналы и сохранять сеть связей, существующую здесь (напоминаю ссылку на мой канал: https://t.me/podosokorsky/), потому что теперь каждый день узнаешь все о новых и новых произвольных блокировках в ФБ. Вот еще одна.
Фейсбук навсегда заблокировал страницу финской Ассоциации примиряющих журналистов SOPIVA и аккаунты шести администраторов паблика, среди которых ученые из университетов Хельсинки и журналисты ведущих СМИ Финляндии. Удалены аккаунты журналиста Helsingin Sanomat Анны Такала, журналиста общественной радиовещательной компании ЮЛЕ Нооры Кеттунен, дизайнера Общества образования в сфере СМИ Нинни Ахонен, а также исследователя университета Хельсинки Микко Хаутакангас и его коллеги из университета Тампере Матлеены Юликоски.
Работа ассоциации была нацелена на преодоление социальной конфронтации и раскола в обществе по общественным и политическим вопросам. Участники проекта изучали журналистские материалы, авторы которых оказывались способны к осмысленному обсуждению социальных проблем и не провоцировали конфронтацию сторон. Ассоциация связывает блокировку аккаунтов с онлайн-мероприятием, которое было назначено на 20 января. Его участники планировали обсудить конспирологические теории в США, которые распространены как среди демократов, так и среди республиканцев.