Здравствуй, дорогой дневничок. Моя разница между Екб и Мск - в способе отдыха. В Екб я постоянно пробовала что-то новое, от спорта до творчества. Несколько компаний, незнакомых между собой, все время новые люди. В Мск - очень закрылась. По большому счету, тут два состояния: включена и что-то фигачишь со страшной силой и выключена - до полного аута. Все время взвешиваешь, стоит ли час чего-то ещё непонятного энергозатрат на сборы и логистику. Как правило, считаешь, что нет, не стоит. Через несколько лет - не узнаёшь себя. Как это отношение теперь убрать, непонятно.
2015: Хм! Зачем на здешних кухнях всегда ставят диваны?
2020: А, вот зачем!
Спасибо Елена Шутова (Elena Shutova), случайно побывала вчера на встрече ценителей парфюмерии. Нужно было вдыхать и отгадывать анонимные ароматы, нанесённые на бумажные блоттеры. Массовый, люкс или нишевый, современный или винтаж, ноты и структура, догадки о марках и споры о наличии белых цветов или жёлтых, дерева или резины) Ничегошеньки, конечно, не угадала, но процесс, увлечённые люди, эмоции, общность, новая тема - я по вам, оказывается, очень скучаю.
Как и на что себя расшевелить - все ещё вопрос. Но по крайней мере, стало понятно, что расшевелиться пора-пора.