1 декабря исполнилось 85 лет Вуди Аллену. Несколько цитат.
Будь у людей больше чувства юмора, мы бы жили в совсем другом мире.
Для вас я атеист, а для Бога — конструктивная оппозиция.
Если бы только Бог дал мне какой-нибудь ясный знак! Например, открыл счет на мое имя в швейцарском банке.
Я убежденный пессимист. Я до сих пор делю людей на мерзких и жалких.
Творческие люди довольно часто бывают эгоистами. Им нужно уединение, нужен порядок; в отношениях с людьми они часто ищут чего-то важного для себя, совершенно не думая, насколько деликатны они при этом по отношению к другим.
Зло проистекает не от дьявола — оно коренится в банальности. Зло состоит в том, что мир равнодушен. Ты идешь по улице, видишь бездомных, умирающих от голода людей — и тебе все равно. В каком-то смысле ты становишься носителем зла. С моей точки зрения, равнодушие эквивалентно злу.
Что если мир — иллюзия и ничего нет? Тогда я определенно переплатил за ковер.
Я прошёл курс быстрого чтения и прочитал «Войну и мир» за 20 минут. Там про Россию.
80% успеха — это появиться в нужном месте в нужное время.