Второй мой пост по поводу декларации ученых и популяризаторов науки. Ссылка дана в первом комментарии. Там открыта форма для добавлении подписей людей, имеющих отношение к просветительству. Люди, не имеющие отношения к просветительству, подписать это декларацию не могут (иначе получится бессмыслица, см. ниже) но могут поддержать подписавших. Это будет отдельный список. Можно поддержать через ту же форму с пометкой "поддерживаю".
Вот ключевое место, которое некоторых пугает (ату, неповиновение!), других наоборот радует.
Руководствуясь ст. 29 Конституции РФ, гарантирующей нам свободу слова и отсутствие цензуры, мы, нижеподписавшиеся, заявляем, что в случае принятия Законопроекта № 1057895-7:
- Мы продолжим заниматься просветительской деятельностью, не признавая правомочности тех ограничительных мер, которые могут быть введены на основе этого закона.
- Мы не будем обращаться за каким-либо видом лицензии, если таковая будет введена законом или подзаконными актами.
- Мы не будем предоставлять предварительные тексты выступлений или презентаций для согласования с государственными органами.