«Жила на крыше, сожитель выгнал из дома, своей квартиры нет, надоело жить такой жизнью. Вырастила чужих детей, а сама сейчас не нужна. Выбросили, как котёнка, на улицу. На похороны денег нет, и документы утеряла, пока выгонял из дома. Надоело по всяким работам скитаться. Лучше умереть, чем жить как бомж, по подъездам стоять греться. Пошла на этот поступок потому, что сил уже нет, всё дорого, денег никогда не хватает. Похороните, люди добрые».
Женщину в Нижнем Новгороде пытаются опознать по предсмертной записке.