Сильно мне не по себе сегодня от всего, что я читаю в Facebook. Что-то случилось со всеми нами, где-то что-то сломалось. Только понять бы, когда и где.
Почему ушли понятия чести и милосердия?
Погибли дети, 16летний мальчик и девочка. Какая вам всем разница, кем был его папа?
Да, в святости он замечен не был. Но какое это всё имеет отношение к оборвавшийся так страшно жизни детей?
Послушайте, остановите пляски на костях, очень прошу вас. Это просто 16летний подросток. Я сталкивалась с ним несколько раз в неделю в школе последний полгода. Вежливый, не по годам взрослый и внимательный к персоналу. Интересный и вдумчивый.
Да и, в принципе, какая разница, каким он был. И какие у него родители. Не нам с вами судить, это в ведомстве совсем других Сил. Просто помолитесь за души этих детей. А если не хотите, промолчите.
И не потому даже, что от ваших слов им плохо, а для вас же самих, для ваших душ. Храните их в чистоте￼￼￼￼￼￼￼￼!