Сакраментальное фото, это почти про 2020.
Видите, земелька на подоконнике? Там стоял кактусик, который уронили мои котоиды. На фото момент, когда котики весьма искренне переживают за судьбу кактусика, смотрят сверху, интересуются: как ты там, кактусик. Что-то это мне напоминает.
Кактусик, естественно сопротивляется, но ничего сделать не может, кроме как выживать несмотря на практически регулярные падения ̷р̷у̷б̷л̷я̷ с подоконника, самоизоляцию (а куда, ему бедолаге из горшка-то деться?) и прочие прелести жизни.