У армян есть традиция – зажигать ладан, приходя к ушедшим.
Снег, дым и гранат.
Для нас Сергей Параджанов никуда не уходил, каждый день я читаю, пишу или говорю о нем.
Мы приходим в Пантеон не только 9 января. Сегодня без вина, но с гранатом.
С днем рождения, Сергей Иосифович, спасибо за все, что Вы сделали для нас, спасибо за замечательных, таланливых людей, с которыми мы познакомились благодаря Вам, спасибо за веру в красоту и справедливость, спасибо за все уроки жизни, которые мы проходим благодаря Вам.