Яндекс.Драйв каршеринг прислал требование оплатить штраф за эвакуацию и услуги возврата авто.
Адрес завершения парковки и адрес эвакуации не соответствуют. На одной стороне дороги стоянка разрешена, есть карман, знак платной парковки. На другой, одна полоса, парковка запрещена, да и вообще если туда поставить авто, то заблокируется движение по полосе. Время от завершения парковки до эвакуации 1 час.
Заявили, что:
"вы оставили автомобиль Яндекс.Драйва Hyundai Creta ******799 в неположенном месте, и его эвакуировали на штрафстоянку. Мы сами забрали оттуда автомобиль. По условиям Договора (пункт 7.16) за это мы спишем с вашей банковской карты штраф — 5150 рублей"
"Штраф за неправильную парковку вы должны оплатить сами. Скорее всего, постановление о нарушении уже отправили вам Почтой России."
Доказательства сервис не предъявил.
Техподдержка заявила "идите сами в МАДИ и разбирайтесь", ага, это как, машина не моя.
Кто в курсе, как разруливать? Не хочу ни куда ездить и десяточку тоже жалко.