Ефросинья шла по лесной дороге, чуть сбилась с тропы и зашла не в ту реальность. Это был другой слой дня. Там всё было так и не так.
Деревья были разумными, паутина была антеннами и ловила космос, роса работала как линзы и увеличивала взгляд, животные прятались в дуплах, ведущих в другие измерения.
Ефросинья хотела вернуться, но потом передумала. Она уходила все дальше. Вместо деревьев уже стояли деревянные люди, растопырив пальцы. Паутина оказалась разумной, не очень дружественной. Животные были умнее человека и покрыты кто корой, кто травой.
Навстречу ей вышел лесной духовный человек.
«Чем сложнее организм, тем труднее ему размножиться» – сказал он.
(с)Ольга Арефьева. Из ненаписанного.
#ЕфросиньяНеизданное
До концерта-презентации в Москве 11 дней. Сегодня седьмой разворот буклета.
Цифровая презентация нового альбома 18 декабря - в этот день альбом появится на всех сервисах. Сейчас уже можно послушать два трека! "Как я стал клоуном" и "Два медведя" открыты на Айтюнс, ВК, Яндекс и Спотифай.
Ждем отзывов, поздравлений, а также сообщайте новость журналистам.
Концертная презентация с физическими дисками - 25 декабря в цирке Аквамарин!
25 декабря, Москва - большой новогодний концерт-презентация нового детского альбома “Как я стал клоуном”
Цирк Танцующих Фонтанов “Аквамарин”, ул. Мельникова, 7, стр. 1
https://www.facebook.com/events/282677863122256/
https://www.facebook.com/events/282677863122256/
#Какясталклоуном