в ответ #МаринаБирюкова о бабушках. На днях стою в ларечке, где продают кофе, сигареты, булочки, напитки и прочие сопутствующие товары. Заказала стаканчик кофе, машинка его сосредоточенно варит... А у меня седые волосы. Нет, я далеко не бабушка и еще не скоро ей стану в силу возраста сына. Это нарушение обмена веществ после смерти отца. Уже 20 лет... Да не суть. Крутится рядом с открытой дверью ларечка молодой человек лет... хм... 16-ти, наверно... "Девушка"... Ну это ж не я. Молчу. Жду свой кофе. "Ну, девушка..."... Ну, не я же... Наверно, он на улице кому-то... "Ну, женщина!!! Мне ж помощь нужна!". Я в этот момент получила от улыбающейся продавщицы свой вожделенный стаканчик кофе. Оборачиваюсь. ""Женщина, ну.. это... девушка... ну как вас там... купите мне сигарет"..... Думаю, что кофе, подаренный в протянутые руки, - отличная альтернатива. И неважно, сколько вам лет... Может, я в чем-то и не права... Это так... картинки с выставки жизни...