Видео в первом комментарии.
Год начался интересно. Британия замкнулась на локдаун, Путин подписал указ о взаимодействии госорганов в случае «заноса опасных инфекций», в Америке штурмом взяли Белый Дом.
В России началась тотальная вакцинация.
В телевизоре, интернете, в мобильном телефоне.
Везде.
Придите и провакцинируйтесь.
Вакцина от covid есть в разных вариантах. Стоит ли ее ставить и какую?
Как быть с бесконечными разговорами о чипировании через вакцинацию?
Как быть с побочным эффектом?
Существует ли коронавирус вообще?
За прошедший год ответы на эти вопросы не стали проще.
Вакцинироваться или нет?
Разбираюсь в новом видео.