Вот с этой французской малышкой, DS 3 Crossback, я провел девять дней (и, частично, ночей). Продукция сумрачного гения французского дизайна озадачила с первой минуты знакомства — багажник я с наскока открыть не смог.
Квест оказался почище застежки девичьего бюстгальтера в далеком детстве — никаких внешних признаков кнопки открывания багажника не наблюдалось, на соответствующую кнопку ключа машина не реагировала.
К вопросу пришлось подойти основательно — на Youtube нашел видео, из которого стало понятно, что заветная кнопка находится в нише заднего номера. Вот кто ее придумал туда засунуть, в глаза бы этому человеку посмотреть. А на ключ багажник не реагировал, потому что в меню настроек машины была включена функция «анитикража» (Италия, вопрос актуален), в результате чего с ключа открывалась только водительская дверь.
Ну а потом она завелась и мы поехали. И даже немного подрифтовали на всяких там торнанте.