Может, кто не слыхал, что новые родители (семейники) всерьез отстаивают необязательность письма и чтения в век аудиовизуальной культуры, в то же время уверены в существовании обязательных знаний «для людей нашего круга». Ну, и что Саша Лобок может быть таким терпеливым два часа подряд.
Я посмотрела его семинар, мне было важно про письмо.
Что мысль рождается из переживания, как и письмо, как и чтение, и что «писать – это вступать в диалог со своим содержанием»… и это было как-то враждебно людям - про переживания какие-то, диалог неизвестно чего непонятно с кем. Сло-ж-но. А модно учить мышлению, все ищут, где ему учат, а тот, кто учит, бегает по чужим семинарам за приемчиками.
Я до сегодня и думать не могла, что книжно-письменной культуре может что-то угрожать, но да, да, и никакими сочинениями не спастись, разве еще больше разрушить. И так взволновалась, что вместо «человек без страстей» услышала «человек без костей», и оно работало!
«Строим цивилизацию самоутверждения, тотального взаимного унижения, учим и учимся - ради превосходства над другими. На это работает вся махина образования, и иначе она двигаться не может», - я цитирую АМЛ.
Им же и закончу: но где-то есть «острова», есть возможность усилия друг к другу…
Вот с этим бы – в Новый год.
- Эй, на острове!