Что я только ни писала...
...Я как-то засыпала, чёрт явился,
Внезапно рассмешив меня...
- А ты мне, козлоногий, часто снился...
* Не диво ты - во многом Я!
- И чем я приобщилась вдруг к лукавству?
* Да ты ещё похлеще, я смотрю,
Задорное насмешливое царство,
Мне скучно, я тебе себя дарю!
- Ну удиви меня, смеши и балуй,
Я ужас как дурачиться люблю!..
* Нет, ты меня к себе возьми, пожалуй,
Я надурачился, а вдруг я полюблю?
- А ведь в любви дурачиться искусство!
Тем более с прицелом к алтарю.
Готовность разжигать и править чувства,
Уметь играть в игру "всю жизнь люблю"...
* А страсть? Горит и вдруг проходит?
- Вообще, игра затягивает, верь...
* Я мимо, меня холод не заводит... Прощай!
Я жаркий сон, я просто зверь...