Подведём итоги года и мы. Конечная остановка - травмпункт. Здесь просторно, светло, очереди нет. В общем, всё по инструкции) Такой вот затейник 2020.
Дождь 31го - это слезы 2020) Они смывают все остатки неприятностей, очищая город для светлого, доброго и радостного. Только сидите уж дома - снег в башка не попадет, но на ногах держаться трудно. Берегите себя! Будьте здоровы! Улыбайтесь, чтобы хорошее настроение знало, что вы его хотите. Любите, мечтайте и позвольте себе быть счастливыми! Позвольте себе быть такими, какие вы есть или хочется) Вы все этого заслужили! С наступающим!