Эти невыездные новогодние праздники напоминают весенне-летнюю изоляцию. Дачи, работа, дети, которые постоянно нуждаются в чём-то новеньком... Есть море детского контента, что очень помогает. Но да, живое чтение родителем ребёнку заменить невозможно, однако все, кто оказывался рядом с нами в момент укладывания детей спать (за много лет до всяких изоляций), умоляли нас записывать Мишу, как он читает своим детям на ночь, и делиться. Этот рабочий год мы решили начать с выполнения многолетних обещаний.
С 17.00 у всех будет возможность услышать сказку в исполнении драматурга и сценариста Михаила Соколовского, присоединяйтесь!
Всё лучшее детям. Поэтому начнём с Пушкина;)