Уже должны были закончить, но пандемия продлила наше обучение.
И что подумала, вот на днях я ехала в такси и вёз меня молодой парень.. Парень из Таджикистана, очень прилично одетый, 21 год. спросила его, сколько он зарабатывает, примерно 140 чистыми в месяц. Неплохо, правда? Параллельно учится в Вузе на юриста.
И вот ключевая фраза: «..удобно сейчас, включил зум, выключил камеру и звук и присутствие на лекции есть, а сам работаешь..» ... Результат его знаний после лекции?
Я тоже онлайн лекции слушаю. Параллельно, иногда , отвлекаюсь на хозяйственные дела или на работу... И я вроде должна осознавать, что эффективность снижается на 90% если я параллельно делаю ещё как-нибудь работу , которая приносит мне в это момент больше удовольствия ..., прокрастинирую одним словом.
Вот и возникает вопрос, что должно измениться, система образования или наша ментальность и подход.?Или все таки и то и другое?