Так, очередная дискуссия - спасибо, что без хамства. Актёр Коренев, оказывается, был убеждённый ватник. Ну и что?
Для меня этот артист начался и закончился ролью Ихтиандра: больше ни одного фильма с его участием я не видел, на спектаклях в ужасном театре им.Станиславского не бывал, интервью не смотрел, публицистики (если таковая была) не читал. А вот фильм, который посмотрел несколько раз в семи-восьмилетнем возрасте, запомнил на всю жизнь. О нём и написал.
Я не поклонник мудацкой догмы «о покойниках или хорошо, или ничего». Меня ругали за то, что я честно писал о Лимонове, как о стукаче (в молодости) и провокаторе (в старости), и о Кобзоне, как уголовной сволочи (всю жизнь). Но В.Коренев - фигура, мне совершенно не известная - ни лично, ни медийно. Я понятия не имел (и это не удивительно), что он путинист. Жаль, конечно. Но фильм «Человек-амфибия» и песню «Эй, моряк!» включать в «чёрные списки» по этому поводу - смешно и глупо. Настя Вертинская тоже не виновата, что целовалась в 1961 году с будущим крымнашистом.