Владимир Васильевич и Нина Ивановна Еременко прожили вместе 50 лет. Все эти годы трудились трудились в сельском хозяйстве и жили на хуторе Утро Ленинградского района Краснодарского района. В свой юбилей говорят о будущем родного хутора из 30 дворов. Не смотря на то, что газ недавно провели, ему осталось максимум 20 лет до полного вымирания. Причина в том, что земля у олигарха-Аверина Константина Михайловича, банкира из Ростова на Дону, а работы нет. Поэтому вся молодежь уезжает из родного хутора в город. Те работы в саду, которые предлагают людям плохо оплачмиваются. Нету школы, детского сада, клуба. А раньше, когда женились и начинали свою жизнь на этом хуторе все было и народу жило на много больше. Вопрос. Что важнее. Развитие крупных холдингов (как у Аверина) или создание условий жизни на селе для людей и особенно для молодежи.Адресую этот вопрос Абакумову Игорю Борисовичу и все кому не безразлина судьба деревни.