Друзья !
Спешу поделиться с вами большой радостью!В городе Владимире закончился Всероссийский фестиваль национальных культур "Содружество", в рамках которого проводился фотоконкурс молодежных коллективов . Молодежная команда творческого объединения ФОТОДОМ при Приморском отделении Союза фотохудожников России в составе Соловьевой Дарьи, Пянзиной Дарьи, Василисы Вакиловой, Егорова Виталия, Мартыненко Вадима выступила очень достойно! В фотофестивале принимали участия 53 коллектива из 19 регионов России и прислали на суд жюри 2970 работ. 255 работ вошли в выставку. Наши результаты:
1 место(26-30 лет) Свободная тема , одиночная фотография Василиса Вакилова (Vasilisa Vakilova)
Василиса Вакилова (Vasilisa Vakilova)
1 место (26-30лет) Свободная тема , серия Пянзина Дарья
1 место (26-30 лет) в номинации "Мы-наследники победы" Пянзина Дарья
2 место Мартыненко Вадим
И еще очень приятная номинация "Лучшая студийная коллекция" - наша команда на втором месте.
Посмотрите каталог работ конкурса. Там еще не объявлены победители , но есть множество замечательных фоторабот!