Открыли свою Пензу
Давно уже доказано, что долговременное сидение дома негативно действует на человеческий организм. Вот и мы всей нашей большой семьёй откликнулись на призыв президента развивать внутренний туризм. Выбор пал на город, куда можно достаточно быстро добраться из Самары на поезде.
Пенза похорошела за последние годы. Центр производит приятное впечатление. Сохранилось много старинных особняков, большинство из них отреставрировали. В городе прекрасная картинная галерея и интересный краеведческий музей. Есть и другие музеи, но на них не хватило времени. Пешеходная улица Московская - одна из лучших в Поволжье, а с верхней части города открывается отличный панорамный вид. В общем, можно долго бродить по Пензе и наслаждаться изящной архитектурой прошлого.
В Пензе за последние годы всё стало лучше кроме общественного транспорта. Он находится в частных руках, и это означает, что можно забыть о хоть каком-то развитии. Конечно низкопольные троллейбусы и автобусы в городе есть (это пока обязательное условие для выбора места для путешествия, учитывая наличие большой коляски), но все они изрядно изношенные. Троллейбусы не так давно перешли в частную собственность путем мутной схемы. Владелец троллейбусного парка теперь регулярно терроризирует местные власти необходимостью дотаций, иначе закроет движение и сотни людей оставит без работы. Впрочем, троллейбусы в городе любят, возможно, ситуация скоро улучшится.