Считаю необходимым поделиться этим видео. Разобраны досконально все "за" и "против" вакцинации.
Честно признаться, ещё каких-то 2-3 месяца назад я не хотела идти на прививку, во многом из-за тех озвученных опасений. Но сейчас пересмотрела свою позицию и таки решила привиться в ближайшее время.
К слову, не один лишь Кац с его роликами повлиял на это, а даже в большей степени такие люди, как Алексей Водовозов, Александр Панчин, Евгения Тимонова и другие популяризаторы науки, мнению которых доверяю.