Ну и про понижение цен на водку. Даже не так. Про понижение цен на неё, Родимую! Вот некоторые пишут, что лучше бы на свет и газ, на еду и на проезд понизили, а то видишь ли - какая то там водка. Нет ребята. Если повысят цену на свет - будут меньше жечь электричество. если повысят на еду - станут меньше есть. Подорожает одежда - будут одеваться более хуже. Метро и бензин взвинтят - пешком будут ходить больше. Но если подорожает водка - будут меньше есть, хуже одеваться, ходить пешком и скромнее жечь электричество. Так что стратегически мыслят бояре - лишняя копейка у мужика появится. Может он на неё детишкам барбарисок кулёк купит или бабе тортик вафельный. Вот так то. К благополучию это всё, да к изобилию. Храни вас всех Господь например.