Какой прекрасный был рабочий день, пока не зашла в фейсбук.
Теперь ощущение, что лучше ничего не делать. Тогда спокойнее.
И надо научиться не переживать, когда тебя не понимают.
А ещё, когда мне про жизнь в деревне рассказывают те, кто здесь не живёт, у меня это сейчас вызывает глухой стон.
Когда вы смотрите на жизнь с верхней части пирамиды Маслоу, волнуетесь за животных и за наследие, то помните, не у всех людей есть горячая вода и тёплый туалет, чтобы страдать о прекрасном. Дайте им воду, комфорт и потом требуйте.
Я тоже этого не понимала, но сильно поменяла свои взгляды. Я не могу требовать от людей того, чего не могу сделать сама.
Хотите сохранить? Приезжайте. Сохраняйте. Или не судите.