«Наверное, требуется определенное мужество, чтобы увидеть пустоту, но несравнимо большая отвага нужна, чтобы понять ее безнадежность. И когда поймешь, ничего другого не останется, как свалить отсюда. Если есть возможность».
Текст из хорошего романа. Если не знать, кто автор, можно предположить, что валить предлагают отсюда туда. А вот и нет: персонаж советует валить как раз оттуда… не сюда, конечно, это было бы чересчур, но из Америки в Европу, точнее, во Францию. История жизни среднестатистической американской семьи, обывателей среднего класса, которых не покидает ощущение всеобщей и повальной фальши, психологически точно передана в романе Ричарда Йейтса «Дорога перемен». Появись эта книга 30 лет назад, я бы воспринял ее как нормальную советскую пропагандистскую политику. Наши издатели с удовольствием переводили и тиражировали западных авторов (в том числе и очень хороших), недовольных своей действительностью. Но роман Йейтса появился на русском даже не сегодня (что тоже не удивило бы меня), а в 2009-ом. Хотя ничего странного. Может ли настоящий писатель, живущий в любой точке мира, не иметь претензий к жизни, к обществу, к миру, к окружению, к себе самому?.. Иначе зачем бы он писал?