Закончился день рождения. По местному времени. Столько поздравлений и столько хороших слов и пожеланий, кажется, не было никогда, даже в самые сумасшедшие издательские годы, когда на мой ДР прибывали в баянами, хорами и т.п. Особенный ДР потому, что у меня здесь была моя мама Нина Павловна и моя тетя Ольга Павловна. И мои дети ввалились вовремя и завалили меня подарками (шуба из енота - зоозащитники молчат), а внучка Иришка самостоятельно влезла на табуретку и спела Гимн о дружбе из Лунтика. Муж сказал, что он меня любит, ага. Всё было вкусно. Фейсбук рулит! Люди, я вас люблю!