ГАЙДАРОВСКИЙ ФОРУМ.....
Зацените уровень обсуждаемых вопросов. Это ли не клинический пиздец?))))
"Отвечая на вопрос модератора — ректора Всероссийской академии внешней торговли Минэкономразвития Сергея Синельникова-Мурылева — о том, может ли страна отказаться от внешних экономических связей, Мордашов напомнил, что Россия очень сильно зависит от экспорта и импорта. «Если завтра прекратится внешнеэкономическая деятельность, то национальная экономика сожмется раза в два, мы просто физически встанем», — сказал он." РБК