Аааааа
АААААААААААААААААААА
Кудрявцев рассказал, что ему поручили «поработать с коробкой» одежды, в том числе с «самым рискованным предметом» — его трусами — после чего они «вернули все ребятам местным». «Сказали работать по трусам именно, по внутренней части <..> Гульфик так называемый. Там швы такие есть, вот, по швам <..> Обрабатывали растворами, чтобы не было следов», — отметил он.
На вопрос Навального: «Почему провал-то?» — Кудрявцев ответил, что «ситуация сложилась <..> не в нашу пользу»: «если б [самолет] чуть дольше летел, а не посадили бы его резко <..> возможно, это все пошло бы не так, то есть, если бы не оперативная работа медиков, скорой помощи на посадочной полосе, и так далее», то отравление бы удалось.