Вынужденное.
Дорогие бизнесмены из Саратова.
Которые меня почему-то активно френдят.
Я знаю, что вы думаете, что писатели и сценаристы очень богатые и не знают, куда им даже деть деньги.
А тут вы - и вот они наконец смогут избавиться от этого ненужного им баласта, закупив у вас сто машин, много домов, и всего для сих домов необходимого.
На самом деле придется вас разочаровать.
По большей части писатели и сценаристы совсем не богатые. Я точно.
И вряд ли смогу вам помочь .И рекламировать ваши товары бесплатно тоже не буду. Поэтому - если вы согласны на такой вид дружбы и общения, отпишитесь в комментариях.
Если же вам от меня нужно что-то подобное покупкам, рекламе и прочим вашим радостям - лучше на меня не подписывайтесь. Поскольку у меня страница вообще только для друзей. )
Всем чмоки в этом чате. Простите, что не оправдала ваших надежд. )