Дорогие соотечественники и единомышленники! Творящийся беспредел не имеет дна, не имеет границ, ввергает психику человека в ад, уничтожает все самое лучшее и посягнул на величайшую ценность -- жизнь человека. Сотни молодых людей медленно уничтожаются в застенках, их мамы и папы с истерзанной душой готовы отдать свою жизнь, только бы выжил их сын или дочь. И мы, просто люди, можем сделать одно -- уйти в экономическую блокаду. Не делаем крупных покупок. Не совершаем мелких бесполезных покупок. Сокращаем до минимума расходы на необходимое (может, не так оно и необходимо?). Хотя бы этим, казалось бы, простым шагом давайте проявим солидарность с теми сотнями и тысячами наших людей, для кого жизнь уже навсегда разделилась на ДО и ПОСЛЕ.