Украина. Россия серьезно изменила свою политику в отношении Украины. 11 декабря произошло важное событие. В течении полутора лет Россия всячески, хотя и условно, поддерживала президента Зеленского в надежде, что при нем удастся закончить гражданскую войну на Донбассе, ослабить политику насильственной дерусификации и глорификации нацистских коллаборантов, вернуть свободу слова и политической деятельности в украинское общество. Все. Эти надежды закончились. 11 декабря Россия внесла почти всю фракцию Зеленского Слуга Народа в санкционные списки. Не внесены только те, кто по каким то причинам не голосовали 30 апреля за обращение парламента к разным странам с призывом осудить агрессию России. Это расширение списка санкций на сотни людей команды Зеленского означает, что Москва поставила крест на надежде, что у Зеленского хватит силы воли и смелости остановить войну на Донбассе и выйти на выполнение Минских договоренностей. Теперь Зеленский рассматривается в Москве почти как Порошенко, - надежды были, но ушли. Внешнее управление съело президента. Надо теперь уже либо ждать следующего, либо вообще менять политику, без надежд, что у Украины будет хоть какой то президент, который может действовать в интересах Украины.