https://www.fontanka.ru/2020/12/18/69639726/
Слов у меня до сих пор нет. Еще не могу ничего сказать. Просто прочитайте про Рашида. Мы с ним дружили с 2005 года. Я помню пикеты в Автово. И как вместе собирали подписи против ввоза ядерных отходов. И как полицейский во время одной из акций сказал мне, что сам родился в Питере, давно живет в Автово. И всё вы делаете правильно. Я помню как Рашид давал нам с Кристианом Ринкевичем листовки, мы расклеивали их по городу. Их срывали разные люди, а мы продолжали расклеивать. И собирать подписи. Последний раз, когда мы виделись, его дочь Алия играла с моей Гусляной на площадке. Рашид мне рассказывал о Ростатоме и про немецких активистов, которые протестуют против того, чтобы в Россию ввозили ядерные отходы.
До свидания, мой хороший друг. Соболезную твоей жене Ольг Кривонос, твоим детям Боре и Але и всем, кому ты был дорог.