Дорогая «Победа», почему же ты не нашла возможности разместить на своём сайте информацию о том, что у тебя теперь платная регистрация на рейс в международных аэропортах??? Ни много, ни мало 25евро!!! ???Почему сегодня ты утром прислала информацию- напоминание по имейл про наш рейс, про нормы провоза багажа, но ни слова о платной регистрации!!!! Почему регистрацию он- Лайн ты закрываешь за 4 часа!!!?? А ты что сама обеспечиваешь всех Интернетом за границей и оплачиваешь его, чтобы все регистрировались он- лайн???Это все попахивает мошенничеством, как у тех банков, которые все важное пишут мелким шрифтом. #победа #победааэро #авиакомпанияпобеда