Рекомендую.
Ирина Канторович
Москва, Россия
16 МАРТА 2020 Г. —
Дорогие друзья, поскольку из-за коронавируса я лишилась основной работы (в "Московском долголетии"), набираю учеников для дистанционных занятий по двум темам:
1) Подготовка к ЕГЭ по истории: "открытые" вопросы" (я преподаю историю на факультете довузовской подготовки во ВШЭ, к . ист. наук).
2) "Библейские истории в искусстве" (14+, 68 уч. часов, мой авторский дистанционный курс).
Контакт: irinakant3@gmail.com
Прошу помочь с распространением информации. ...На всякий случай, поскольку такой опыт был, сообщаю, что ищу именно работу, что моя ситуация не такова, что требует денежной помощи. Пользуясь оказией, благодарю своих подписчиков за хорошее отношение)).
С уважением, Ирина Канторович