Открываю рубрику #нашидолгожители. В этом году холодильник отмечает 33 летний юбилей!!! Ни разу не ломался. Да и компании такой давно нет)))
История такая. Я работала во Внешэкономбанке. Раз в год сотрудникам выделялись валютные суммы в соответствии с должностью и стажем работы.
Приехали в магазин, меня, как молодогосотрудника отправили в самый конец очереди.
Открывают первый контейнер, а там салатовые холодильники))) Тетушки хором закричали - молодая, иди бери, мы будем ждать белые))) Вот так он у нас и поселился.
А еще он пережил аж три переезда!!!