Неделю билась за то, чтобы в нашем с Наталья Родикова подкасте НЕАНОНИМНЫЕ АЛКОГОЛИКИ был джингл "ВОДКА - ПЛОХО" группы Кирпичи. Но в итоге там будет джингл лично Васи В. Итак, встречайте первый подкаст журнала "Домашний очаг", в котором мы беремся переустроить Россию. Наша цель – дать семьям рецепты, как победить пьянство близкого. Потому что уколы в попу не работает, а частные клиники хотят прежде всего бабла. Потому что зима, и так было всегда, и... Рассмотрим проблему и высокофункциональных алкоголиков, и пьянство творческого человека, и простой русский запой. Герой нашего первого выпуска знаменитейший нарколог Олег Зыков всю жизнь посвятил помощи Человеку Зависимому – и он знает, что все фигня, помочь можно. Слушайте, офигевайте вместе с нами, распространяйте знания. Послушать можно по ссылке. Спасибо Storytel и Дарья Анжело за поддержку этого шок-контента.