Мы живём в хутунАх. Это старые дома с внутренним двором, расположенные в центре города. Некий экспириенс для туристов, норма для коренных пекинцев и головная боль для меня. В ежедневные тишину, шуршание крон и топот бессовестных кошачьих лап перманентно врываются засор канализации, гнилые финики падающие на крышу и отключение электричества. Электрик-сутулый парень. Добрый,безотказный, с кривыми зубами. Приходит по первому зову оттаивающих пельменей в заглохшем холодильнике. Недавно проводила мужа в очередной business trip. Не успел он отъехать от дома на приличное расстояние-у меня выбило пробки и заглохло все, включая электрический унитаз. А унитазу без электричества нельзя - все самое заветное всплывает. Забавнее всего в этом посте-переписка с мужем и электриком одновременно. Причем, слова мужа я понимаю хорошо, а вот спичи электрика приходится переводить. Jesus Christ, помоги мне иметь электричество и сохранить семью. Please. #ОткройВоротаЯВойду #baozi #осень #LifeAsPorn #Lifeinchina #catyatina #Beijing #China #трудностиперевода @ Beijing, China