Нет, нет и нет. Это не "Монастырская изба", с чего бы ей быть монастырской? Тесто не постное, крем тоже, монастырское у меня чётко с ограничениями ассоциируется, а тут - масло сливочное и жирная сметана. И даже с "Поленицей под снегом" не ассоциируется, хотя логически это она и есть))) А вот с варениками с вишнями очень даже ассоциируется))) и даже кокосовая стружка и маршмеллоу не спасли))) вареники с вишнями и всё))) Если буду ещё такой делать, то с другим кремом, хотя бы крем пломбир или дипломат, но так нет)))