Владимир Гельман: "Многие наблюдатели отмечают, что авторитарные режимы (прежде всего в Китае) стремятся использовать цифровизацию в первую очередь как инструмент всеобъемлющего контроля и репрессий против сограждан, применяя различные цифровые инструменты: от распознавания лиц участников протестных акций до составления на основе алгоритмов «социальных рейтингов», поощряющих лояльных граждан и наказывающих нелояльных. При таком подходе происходит становление «перевернутой подотчетности», когда граждане оказываются подотчетны авторитарным политикам и чиновникам, а не наоборот. Но и собственные интересы тех, кто принимает решения, могут оказать ничуть не менее разрушительное влияние на использование цифровизации при выработке политического курса. Эти аспекты особенно значимы для России, важнейшей проблемой которой является «недостойное правление» – политико-экономический порядок, главной целью и основным содержанием которого служит извлечение ренты (проще говоря, страной управляют ради того, чтобы разворовывать ее как можно дольше и как можно больше). В таких условиях цифровизация не только не превращает «недостойное правление» в «достойное», но способна лишь усугубить присущие ему неустранимые дефекты".