Прекрасное от Дмитрий Губин:
Дмитрий Губин
«Макароны по-флотски отличаются от макаронов Болоньезе только соусом из помидор»
Дальше много и по делу, что сказанное царём, конечно, оскорбление, которое мы привычно глотаем (думаю, многие даже не поняв, в чем оно)
А я бы добавила, что все блюда зависят и не только от названий, но скорее от качества продуктов... хорошие макароны с хорошим фаршем весьма не дешевы, особенно сегодня с введённым царём же эмбарго (хотя попробуй нынче найти хорошее - тоже отдельный квест). И точно отсутствующий томатный соус не сделает одно блюдо эконом, а другое люксом, чтобы так их противопоставлять. Если, конечно, в иностранную версию положить хорошее, а в нашу - что попало... но сегодня даже ужасные макароны и банка тушенки не для всех эконом-еда.
Привычная рубрика «ищем логику там, где её нет» закончена. Всем спасибо.