Зимний Итуруп🌋✈🏎☃🌊🔥
Кто готов окунуться с нами в зимнее приключение на Итурупе в Новогодние каникулы?!🎄🎅☃😄
Осталась всего неделя и выходим работу работать..
Так давайте весело зажжем в эти дни!🥳🤩
Что нас ждет в эти 4 дня зимнего драйва:
- горячие источники 🌊🔥(без них Итуруп не Итуруп и МЫ не мы)
- снегоходные поездки по остров🛷🗾
- снежный вулкан с дымящими фумаролами🌋
- снежные Белые скалы 🗻
- прогулки на снегоступах🎿
- застывшая вулканическая лава под ногами🔥
- бушующий Тихий океан🌊
- курильские снежные заряды🌪🌨☃, которые останутся навсегда в вашей памяти
Зажегся огонек в глазах?🤩 – Скорей ПИШИ нам!
📲 WhatsApp 89242835546
Бронируй выходные или отправляйся в путешествие с нами уже 6 января и проведи самое незабываемое Рождество на острове дымящих вулканов! 🥳🤩🌋
💰Стоимость – 37800 рублей
📆Даты:
❄Январь: 06-09; 07-10; 14-17; 21-24; 28-31
❄Февраль: 04-07; 11-14; 20-23; 25-28
❄Март: 06-09; 11-14; 18-21
Если у вас собрана собственная группа, то даты путешествия и стоимость могут обсуждаться индивидуально🤗