ФБ напомнил, или Пушкин и семейный мем из маминого детства
Маминому классу задали написать сочинение по «Пиковой даме». У Пушкина в сцене, где Герман поджидал старуху в ее спальне, написано (я прямо специально, чтобы не облажаться тут, сверила цитату): «Графиня, чуть живая, вошла и опустилась в вольтеровы кресла». А один мамин одноклассник цитат никаких не сверял, а написал, как думал: «Пьяная графиня вернулась с бала». Потому что понятно же, от чего графини чуть живыми становятся.
Так что мы всех своих, возвращающихся домой утомленными после светского мероприятия, тепло встречаем вопросом:
- Ну что, пьяная графиня вернулась с бала?