Новый выпуск журнала «Финансист» № 3 (16) 2019 «Финтехзащита» уже в офисах «Фридом Финанс»!
В век интернета вопрос конфиденциальности информации становится первоочередным. Дело не только в хакерах — мы живем в мире, в котором обеспечивать сохранность данных становится все труднее. Одновременно растет спрос на компании, работающие в сфере безопасности: от производителей военной техники до переработчиков отходов. Одни уже приносят инвесторам хороший доход, другие готовятся выйти на биржу, и их IPO обещает стать знаковым событием. В новом номере мы расскажем, как растут затраты на обеспечение безопасности не только государств, но и корпораций. Поделимся рекомендациями по активам, которые стоит добавить в свой портфель, а также объясним, почему тренд на здоровый образ жизни напрямую связан с безопасностью. Своим видением индустрии также поделились ведущие эксперты в области безопасности, а на вопросы «Финансиста» о личных финансах и опыте инвестирования ответил самый титулованный российский теннисист - Евгений Кафельников.
Digital-версия журнала также доступна на нашем сайте:
https://ffin.ru/magazine/archive/
Над выпуском работали Вадим Меркулов (Vadim Merkulov), Alen Sabitov, Игорь Клюшнев, Наталья Харлашина (Natasha Kharlashina), Анастасия Борик (Anastasia Borik), Антон Песков