Когда-то в детстве бабушка сказала: «Знаешь, а счастье.. оно бывает разное». Я думала.. ну, что за глупости. Счастье — оно ведь счастье. Это когда все идеально хорошо. Абсолютно всё. И только теперь, спустя годы, я начинаю его понимать. Счастье не абсолютно. Оно относительно. Счастье — это когда не болит. Счастье — когда есть, кому рассказать свой сон. Счастье — когда есть о ком подумать в одиночестве. Счастье — когда есть, кому подумать о тебе. Счастье — когда есть дом, в который хочется возвращаться. Счастье —когда на душе покой. Счастье — когда у тебя есть утро. Счастье — когда тебе звонят просто так.. Счастье — это просто отсутствие несчастья. Счастье, его на самом деле так много, а мы его все ждем и ждем, не зная, что оно-то бывает разное.