Была на очень удачном спектакле Гнесинской оперной студии (Оперный театр-студия имени Ю.А. Сперанского). В первом отделении - Stabat Mater Перголези. Солисты Алиса Федоренко (сопрано) и Владислав Гноевой (контртенор). На электрооргане аккомпанировал Никита Кочешков.
Сочинение было представлено как театральное. Как ни странно, инсценировка почти не помешала исполнению, не раздражала, но даже усиливала некоторые моменты текста о страданиях Христа и скорби Девы Марии.
В исполнении участвовал и студенческий вокальный ансамбль, порадовавший качеством звука, выстроенностью и точностью интонации.
Во втором отделении прозвучала моноопера Ф.Пуленка "Человеческий голос". Ее исполнила сопрано Анна Щербакова в сопровождении пианиста Дмитрия Норбутаса. Исполнила как "прожила", на глазах у зрителей, и это было искренне и вокально мастерски.
Спасибо студентам, их прекрасным педагогам, здоровья и удачи всем!