Очаровательная околодокументальная виньетка с отчетливым привкусом нуара.
И лента, как считается, предвосхитившая появление французской "новой волны".
С точки зрения сюжета "Двое на Манхэттене" Жана-Пьера Мельвиля вряд ли способны чем-то удивить. Дипломат и репортер на ночных улицах Нью-Йорка разыскивают пропавшего высокопоставленного чиновника.
Но самый цимес здесь, конечно, в общей атмосферности. С которой в этом фильме абсолютно полный порядок. Шикарные костюмы, шляпы и плащи, красивые женщины и автомобили, небоскребы и неоновые огни, забегаловки, бордели и джазовые клубы, прочие неизменные атрибуты жанра.
Джаз, к слову, звучит в этом фильме практически на протяжении всех полутора часов, великолепно дополняя и без того безупречную визуальную часть.
Осознанное стилистическое подражание классическим голливудским кинолентам от одного из именитых французских режиссеров.
Двое на Манхэттене.
1959 г.
#навека