Кажется, я совершил небольшой подвиг - провел 16-часовой семинар "Эффективность управления персоналом". При этом 90% времени говорили про ЭКОНОМИЧЕСКУЮ эффективность. Кажется, такого еще не было.
О чем был семинар? Например:
- что такое экономия (в руб., конечно), откуда она берется, как ее рассчитать,
- как рассчитать экономический эффект (тоже в руб.) и коэффициент экономической эффективности,
- как определить срок окупаемости HR-проекта и т.д.
Безумно рад желанию наших HRD и HR-специалистов получить новые знания и навыки в экономике управления персоналом. Сожалею, что не все желающие смогли принять участие в семинаре. При требуемой рассадке (1,5 м.) зал мог вместить только 25 человек.
Большое спасибо всем, кто мне помогал. Многих уже поблагодарил лично. Продолжение следует