Я- ПРОФАН.
Такая мысль промелькнула у меня вчера на приеме у офтальмолога.
Астигматизм, бифокальные, цилиндры, асферические.
В моём восприятии стены плыли не только от подбора стёкол, но и от обилия незнакомых слов.
Наталия Капцова учит говорить с клиентом на языке, который понятен даже пятилетнему ребёнку.
Сейчас я всерьез задумалась над тем, чтобы сделать презентацию своих услуг ещё проще.
Навык задавать уточняющие вопросы, позволил мне сориентироваться и принять решение о покупке.
Линз.
А вы задаёте вопросы или умалчиваете, когда не понимаете о чем идёт речь?