Действительно есть ощущение того что наша планета это такой галактический био-корабль..летящий из точки А в точку Б и не важно какие цивилизации и какие существа на нём до этой конечной цели долетят... Просто у планеты-корабля есть некая своя миссия..а ангелы-агенты этого Божественного СверхРазума задачу "Великого Перемещения" исправно исполняют.. не давая ни одной психо-органической жизни на планете преобладать так тотально..что бы не подавить то разнообразие и клеточных и высших организмов, которые необходимо доставить целыми и достаточно проэволюционировавшими в другую часть космоса... и так по кругу... световые миллиарды лет... и до бесконечности... А человечество может думать себе всё что хочет..но это все только психо-философские и экзотерические пары в ограниченном физикой и химией в пространстве и не более... ведь всё уже свыше запланировано и исполняется по воле Божественного Творческого Сверхразума... так что не волнуйтесь вы попусту земляне..не убивайте себя и друг дружку по чём зря...ешьте пирожки с малиной и запивайте шампанским...обнимайтесь почаще...танцуйте...пойте...рисуйте... и радуйтесь...и ждите окончательного прилета корабля в точку назначения. Аминь.... ))