В начале года я осознал, что все сознательное предпринимательство я запускал проекты на узких рынках. Понятная боль, простое решение. Но на мелком рынке - потолок низкий.
Поэтому моя цель на 2021: расширить рамки, продолжить запуски новых продуктов на миллиардных международных рынках. Приоритет последних лет: мобайл, приложения, экспертиза и инфраструктура для разработчиков.
Ковид дал пенделя оффлайну и научил все население пользоваться смартфонами. В новом году нам предстоит еще много работы, в том, чтобы помочь традиционным процессам стать цифровыми, доступными 24/7, не вставая с дивана, без регистраций и смс.
С Новым Годом!