Вот такой подарок мне на Новый год от художника Хельга Митрофанова. Это был обычный фанерный не обработанный поднос. В центре - вырезка Хельга, он занимается художественный вырезанием из бумаги, на фото я покажу, как он вырезал орловский спис (традиционная местная вышивка).
А Исида Андреева оформила с помощью кружева и набойки, штампы она делает сама, домотканное льняное полотно, я его купила на фестивале Куликово поле у одного белоруса.
Теперь у меня будет праздничная дорожка на стол - такой специальный стол, чтобы только красиво сфотографировать, а потом сразу убрать, чтоб не заляпали. У белоруса же приобрела старинную скатерть и крестьянскую вышитую рубашку. Маме отправила в подарок.
Похвалитесь и вы подарками, что получили от Деда Мороза?