про российских производителей учебного оборудования, мебели, игрушек и другие важные и нужные категории. А ещё полезности, позволяющие обеспечить безопасность и качество. Всегда радуюсь, когда о нашей работе рассказывают наши партнеры. Совместно с Росстандарт у нас все получилось так как и задумали.
Более 1000 производителей в первом томе и уже собрали более 2000 тысяч для второго и это только начало ). Более 50 регионов прислали региональных производителей и мы сверили списки.
А вскоре расскажем о первых стандартах средств обучения и воспитания. Два года шли к этому и стартуем уже в феврале
«Продукция, соответствующая ГОСТ, способна по качественным характеристикам выполнить ожидаемые или требуемые от нее функции. Внедрение стандартов в качестве обязательных требований к госзакупкам может обеспечить дополнительные гарантии качества и безопасности товаров, а также получить бизнесу конкурентное преимущество для расширения рынков сбыта», – подчеркнул глава Росстандарта Антон Шалаев.
Приходите, у нас классно)