Провластные пропагандисты и ингушские геббельсики как родные братия в том плане, что те и другие свои грехи вешают на других!
Примеры:
1 -Десять депутатов от ЕО голосовали против доклада депутатской комиссии по Цнелису, а виноватым считают депутата Д Санакоева!
2- Заместитель регионального отделения ЕО постоянно ездила в Тбилиси, но она НЕ предатель , а с ездивший всего один раз О Лалиев у них предатель!!
3- Один из деятелей ЕО (кудухов )сразу после воины 2008 года предлагал восстановить грузинские дома- у ЕО-евцев патриот. а предлагавший решить проблемы жителей приграничных сел Тимура Цховребова они записали в предатели.!
4-Один из советников президента в свое время в шведском консульстве Стамбула о чем-то балакал с грузинами, конечно же у них патриот (к.дзугаев) а все остальные НПОшники предатели!
5-Генерала МВД Грузии привезли в Цхинвал как героя, а парня избили за то что сидел в машине, где висел груз флаг! Афтаетае, саехи хъуыддаегтае алы хатт даер фаеваеййынч гуырдзиагаен-пайда, мае каейдаерты-та аххосджын каенынмае хъавынч .