Армия воинов света
«Вот и появилась профессиональная армия протестующих Беларусов.
Мы научились надевать двое трусов и двое носков. Термобелье, которое раньше носили только на лыжи.
Мы купили ветрозащитные куртки и флиски; удобную, тёплую и непромокаемую обувь.
Мы знаем, что в карман надо положить пачку влажных и сухих салфеток, пару упаковок мюсли или шоколадку, маленькую бутылочку воды: чтобы в РУВД было, что попить, а в ИВС, из чего помыться.
Мы с широко открытыми глазами, с чувством юмора, толком и расстановкой собираемся в точках сбора. Вовремя. Идем колонной. Мы привыкли к шуму светошумовых гранат. Научились отворачиваться от струи перцовой пены (и брать с собой несколько масок). Со смехом смотрим на стреляющих в воздух карателей.
Перестраиваемся, группируемся, маневрируем.
В наших рядах есть разведчики, направляющие, медики. И главное, мы научились коллективной защите.
Или берите всех, или не мешайте, говорим мы поднятым руками, продолжая спокойное, планомерное движение по маршруту.
Когда мы вступали на этот путь, мы были наивными обывателями. А сейчас мы СИЛА, которая войдёт в историю, как армия ненасильственного протеста.
Маленькими шагами к большой победе!
Жыве Беларусь!»
@motolkohelp