Ошибка многих в том, что они думают, что вот-вот все станет как раньше. Что вирус пройдёт, что жизнь станет прежней, что завтра будет Новый Год, они проснутся, и старый (пусть и не очень добрый, но все в сравнении) мир протянет им свои руки.
Это значит, они не понимают происходящего.
Вам сколько высокопоставленных людей уже сказали, что не вернётся? Ясно и понятно, честно! А Вы не верите? Может, пора?
Кто-то набрал мало воздуха, рванул на короткую, и... но ничего не заканчивается. Надо бежать дальше... во всем этом с масками, дистантами, вирусами, истериками,
Вы, если хотите что-то изменить, просто должны понять, что именно сейчас решается будущее человечества на тысячи (именно на тысячи) лет вперёд. В каком качестве останутся люди, сколько, кто и для чего будет ими управлять - все это определяется именно сейчас!
Несмотря, что переход этот очень хорошо продуман теми, кто его делает, нестабильность очень велика и нужны не очень большие усилия, чтобы вернуть управление народу. Но его нужно сделать. И скоро этот момент придёт.
Будьте в тонусе! Ээээ, в смысле готовы (как пионеры)!)