ПРОБЛЕМНАЯ ГРУППА «ЛОГИЧЕСКИЙ АНАЛИЗ ЯЗЫКА»
«Арутюновские чтения»
Институт языкознания РАН
19 апреля 2019, пятница
11.00-11.15. В.З. Демьянков. Арутюновский стиль научного исследования
11.15-11.45. Е.В. Рахилина. О метафорах, метаморфозах и других превращениях: выдержки из лексической типологии.
11.45. -12.15. Анна А. Зализняк. Как бы и как-то в зеркале испанского языка
12.15.-12.45. М.Л. Ковшова. "Антропонимы в русском традиционном дискурсе"
12.45-13.15. C. Е. Никитина. О статике и динамике концептуальных полей в народной религиозной культуре
13.15-13.45. В.И. Постовалова. Любовь и ее концептуализация в православном миросозерцании
Перерыв
15.00-15.30. Н.М. Азарова, С.Ю. Бочавер. Арутюнова как испанист и отход от структуралистской модели перевода.
15.30.-16.00. Е. Б. Яковенко. Человек англосаксонской эпохи в зеркале лексикона
16.00-16.30.Л. Л. Иомдин. Некоторые адвербиальные синтаксические фраземы в русском языке: семантика и здравый смысл
16.30-17.00. А. Д. Шмелев. Русские лингвоспецифичные слова в зеркале перевода: простор и тоска
17.00-17.30. Ю. Д. Апресян. Прототип лексического значения и его модификации