Это была замечательная утка. просто прекрасная. и мы успели ее даже попробовать. но потом немного отвлеклись (я вообще ушла гулять с Дариком в парк) и ...
в общем, остатки утки, больше половины, постигла участь пасхального кулича (да, того самого, на кило двести муки и 10 яиц, который я пеку каждый год на Пасху). его слопала Люся, маленькая и очень прожорливая собачка.
теперь она лежит отруганная под диваном и делает вид, что ей стыдно. хотя все мы знаем, что ей просто великолепно. и эта поганка с удовольствием при случае свой фокус повторит.
надеюсь, это последняя бяка от этого года