Я, как практикующий адвокат по уголовным делам, не по наслышке знаю, что происходит в нашей правоохранительной и судебной системе! Знаю насколько сложно добиться результата, как начинают опускаться руки после очередного вопиющего случая, как сердце выпрыгивает из груди, как возникает желание все бросить и начать другую жизнь. Но я также знаю, что если опускать руки, считать, что все бесполезно, то точно никогда ничего не добьешься и не изменишь. Поэтому лично я руководствуюсь правилом- никогда не сдаваться!
Хорошо что есть много людей, которые придерживаются моего правила. Например, это Светлана Шестаева, которая борется за свою
дочь, которую
без достаточных доказательств признали виновной в сбыте наркотиков. Об этой истории, мы с Зоей Световой, записали подкаст. Желаю Светлане и ее дочери добиться справедливости!