Мы как-то разговаривали с Валентином Гафтом по телефону. Есть такая циничная часть журналистской работы, когда ты сидишь на новостях, кто-то из актеров или других кинематографистов умирает, и ты обзваниваешь по базе номеров всех, с кем он мог бы дружить, и просишь сказать какие-то соболезнования. Но смерть всегда внезапна, и поэтому я тогда набрал Гафта из ресторана, сербского гриля. Помню, как неприятно не соответствовала ситуация тому, чем я тогда нехотя занимался. И мне почему-то очень сильно врезался в память его тихий, но мгновенно узнаваемый голос, который сказал: «Что же тут можно сказать? Когда твои друзья умирают...»
Гафт был для меня одним из тех актеров, которых ты с детства считаешь не совсем людьми, а какими-то надсозданиями, в существование вымышленных персонажей которых веришь искренне и воинствующе. Со мной так случилось из-за болезненно любимых и бесконечно много раз пересмотренных, начиная с самого неосознанного возраста, фильмов «Чародеи» и «Гараж».
Сегодня Гафт ушел из жизни. И когда пять лет назад мы случайно и по столь скорбному поводу созванивались, у меня осталось от того разговора единственное стойкое желание — когда и он нас покинет, ни в коем случае не обзванивать с этой кошмарной новостью его друзей и близких. Я просто не смог бы.