Безусловно, одним уходом пашиняна дело ограничиться не должно. Необходимо разобраться с протурецким движением в Армении. Нужно завести уголовные дела по факту незаконного прихода к власти в 2018 году нынешнего кабинета. Еревастов и ереваноидов необходимо профильтровать - всех, кто бесновался на улицах, всех членов партии "мой ишак", сектантов, заднеприводных, представителей "фондов" - тщательно проверить и наказать всех выявленных участников переворота.
Всех, кто участвовал в сдаче Шуши, "министра обороны", арцахского "президента", спикера парламента, всех пашиняновских министров и "активистов", самку пашиняна, всё его окружение - отдать под суд. Необходимо собрать все книжульки абгарян, и подарить Азербайджану, а также и саму "большую писательницу", которая, как известно, неровно дышит к минаретам и минаретчикам.
Только после этого у армянской государственности появятся хоть какие-то шансы.(Амирам Григоров)