Запорожье, центр города, 10.00
Глубоко неуважаемые эко-чиновники (которые крышуют этот экоцид набивая свои карманы), руководители пром предприятий - загрязнителей, когда вы уже поймёте, что пока вы являетесь устроителями ежедневных газовых камер для жителей Запорожья, любые ваши типа благие проекты вроде всяких там марафонов, эко-форумов, тур-форумов и т.д. выглядят в глазах нас, обычных жителей города, как издевательство?!
Лучший PR для вас, вашего предприятия, вашей команды - это чистое голубое небо над Запорожьем!
Не хотите попробовать?)))
Хотя бы на пару месяцев?)
Возможно даже обретёте какое-то душевное спокойствие осознавая, что вас перестало проклинать 700 тысяч человек!)
А мы наконец попробуем какой же он на запах и вкус этот чистый воздух!☺
Друзья поддержите публикацию репостами, или выкладывайте в соцсети свои фото этого беспредела!!!