Я как бы не юольшой любитель австралийского кинематографа, но в данном случае надо признать что фильм 2018 года Nightingale реально хорош. Только что посмотрели по Hulu. Совершенно потрясающий эффект присутствия и прекрасная игра актеров.
1825 год. Тасмания. Молодая ирландка решает пройти одна в сопровождении проводника аборигена по wilderness в Тасмании. Мы были в этих местах, и скажу вам, что надо было иметь стальные нервы и отвагу чтобы отправиться в этот лес без подготовки итд. Но девушка идет на все,пересекает реки и продирается через этот почти доисторический лес ради мести.
Фильм кстати участвовал в конкурсе в Венеции и что-то выиграл, не помню точно. Но если будет возможность, посмотрите. Соловей Тасмании... грустный и очень реальный фильм, настоящее кино.