Here is a couple of kind words of my good friend Anna Naumova . Thank you, Anechka!
"Я человек далёкий от химических терминов, но слово «катализатор» твёрдо помню со времён безуспешных экспериментов в школьной лаборатории. Ну, как безуспешных - дыма и запаха было ого-го сколько! Но я не о том. Я о нашей Асеньке.
Википедия подтвердила, что катализатором является вещество ускоряющее реакцию. И это уже про Асю. Не замечали? А вот обратите внимание: в её присутствии Саша, например, становиться как никогда красноречивым и пушистым. А Лёвка наоборот -умеряет свой ораторский размах и комплименты выбирает вдумчиво. Или вот Машин талант рассказчика - за столом у Аси он сверкает и переливается как никогда. А Наташка почему-то чаще вносит свои знаменитые предложения для дискуссий - « А давайте поговорим о...» ( дальше идёт непредсказуемое). И Давид не везде будет вот так, с тихим вдохновением, сидеть глядя в телефон, и все думают «что он там ищет?», а он вдруг и прочтёт свой экспромт, и окажется - надо же! И всем хочется сказать что-нибудь такое, чтобы Ася засмеялась своим восхитительным, как шампанское с пузырьками, смехом!
Потому что у неё есть это редкое и ценное качество - ускорять реакцию имеющихся компонентов. Так что я предлагаю выпить за наш катализатор, за Асеньку!"