На станции метро Трубная между колоннами установлено двенадцать витражей с изображениями древних городов и сёл России (Боголюбово, Владимир, Кижи, Коломенское, Москва, Великий Новгород, Палех, Переславль-Залесский, Псков, Ростов, Суздаль, Ярославль).
После открытия станции некоторые пассажиры высказывали недоумение по поводу оформления витражей. Дело в том, что практически на всех витражах изображены церкви и соборы, но ни на одном их куполе нет креста.
Через несколько месяцев после открытия «Трубной» на всех куполах кресты появились — кто-то из пассажиров самостоятельно прикрепил к витражам маленькие нательные распятия и деревянные крестики. Руководство метрополитена не сочло эти кресты портящими облик станции, поэтому их можно наблюдать на некоторых витражах до сих пор.