Может ли квакер быть скаутом? Квакерея Rhiannon Grant (она кроме того, что квакерея, ещё и Brownie Leader) говорит, что да, хотя есть два обстоятельства. "На более теоретическом уровне я - пишет Раиннон - знаю о двух конкретно квакерских неодобрениях в отношении вступления в ряды скаутов, и я не знаю никаких скаутских возражений против того, чтобы стать квакером". Два обстоятельства, упомянутых Рианнон - принесение клятвы (как известно, квакеры, отвергая двоемыслие, всегда говорят правду) и скаутская униформа, которая в самом начале скаутского движения весьма напоминала военную. Ещё Рианнон пишет, что "Более серьезная претензия, хотя я слышал её чаще от феминисток, чем от квакеров, такая: присутствие девочек в однополых организациях увековечивает неравенство".
Это я всё к тому, что только что я прочитал очень интересный текст Alisa Kustikova про "герлей-скаутов": "История последнего отряда герль-скаутов в советской России". Потрясающая история.