Сегодня 21 декабря, в год 75-летия Победы, мы отмечаем очередную годовщину со дня рождения Иосифа Виссарионовича Сталина - Верховного Главнокомандующего Красной Армией в годы Великой Отечественной войны.
Об этом человеке сказано и написано много.
Давайте предоставим слово в этот день президенту США Франклину Делано Рузвельту:"
Выражаясь простым языком, я отлично поладил с маршалом Сталиным. Этот человек сочетает в себе огромную, непреклонную волю и здоровое чувство юмора. Думаю, душа и сердце России имеют в нем своего истинного представителя. Я верю, что мы и впредь будем отлично ладить и с ним и со всем русским народом".
И ещё цитата Рузвельта:
" Под руководством маршала Иосифа Сталина русский народ показал такой пример любви к Родине, твердости духа и самопожертвования, какого ещё не знал мир. После войны наша страна всегда будет рада поддерживать отношения добрососедства и искренней дружбы с Россией, чей народ, спасая себя, помогает спасению всего мира от нацистской угрозы".
***Николай Платошкин 200-й день под незаконным арестом***