Квест-интервью с Мастером ТРИЗ Александр Кудрявцев (Alexandr Kudryavtsev). Пожалуй, в РФ нет второго человека, который бы обучил ТРИЗ столько людей, сколько Александр. На протяжении нескольких лет его бесплатные курсы в МИСИС - яркий образец служения Делу. А ещё Александр - настоящей Решатель задач. Я лично всегда с удовольствием слушаю его лекции, даже не смотря на то, что и сам тризовец со стажем))).
#квест_мастератриз
После просмотра интервью все желающие смогут пройти короткий тест по содержанию видео. За каждый успешно пройденный тест будет предоставлена 3% скидка на онлайн курс «Основы ТРИЗ» на портале Креатайм. Те, кто пройдут все 3 теста – получат суммарную скидку 10%.
Курс «Основы ТРИЗ» уникален. Использованы эксклюзивные материалы 7-ми мастеров ТРИЗ. После обучения будет возможность сертифицироваться на ТРИЗ-специалиста.
Все подробности по ссылке: http://trizonline.creatime.ru/
Чтобы участвовать в квесте нужно:
1) Поставить + под этим постом
2) Сделать репост
3) Посмотреть интервью (30 мин)
4) Ответить на пять вопросов теста по ссылке под видео.
А теперь представляем вам третье интервью с мастером ТРИЗ:
https://youtu.be/YPbfB3AuEgI