© ВАДИМ ЖУК прекрасно всё сформулировал.
И шило нам дали, и мыло!
Тоску и печали - ко дну.
Огромным напёрстком накрыло
Родную мою сторону.
Нам дали бабла на ребяток,
Нам каждый до края нальёт.
От выборных веет палаток
Стабильностью - лет на пятьсот.
Нам скажут- кого на распятье,
Кого на высокий шесток.
Своею особенной статью
Обрушим любой теремок.
На Бёрны забьём и Гааги,
Мы соль и горчица земли.
Построим повсюду Рейхстаги,
Чтоб все расписаться могли.
Вкруг пальца - и ловко, и хлёстко -
Поставили нас в хоровод....
Накрыло огромным напёрстком
Великий российский народ.
27 июня 2020