Друзья! Я ничего не утверждаю, я просто недоумеваю и спрашиваю...
Ну, хорошо, вакцина. Кто ею не привьется, тому так и не
разблокируют социальную карту. Теперь оказывается, что без ковидного паспорта не будут пускать в самолет. А в поезд? А в метро? А в магазин? А на работу, в присутственное место?
Вы возразите: пока только в самолёт, но логика подсказывает, что, если самолёт, то где гарантия, что впоследствии не прикроется и всё остальное?
А если человеку противопоказано по медицинским основанием делать эту прививку, если она угрожает его жизни гораздо больше, чем сама болезнь, он что - так и будет до конца дней своих сидеть на приколе?
И вообще - меня терзают смутные сомнения, которые подпитываются всплывающими из глубины сознания словами из Откровения Иоанна Богослова про то, как в некие времена людям без "печати" "нельзя будет ни покупать, ни продавать". А без ковидного паспорта - можно?