"Мы живем в культуре, которая перекладывает ответственность за предотвращение изнасилований на плечи женщин и девушек вместо того, чтоб требовать от мужчин перестать насиловать.
Ваш сын живет в мире, где эти стереотипы буквально витают в воздухе. Может быть, вы вырастили его, негласно поощряя эти вещи, а может быть, атмосфера в вашей семье была абсолютно противоположной. Куда важнее другое: говорили ли вы ему прямо, чтобы он не покупался на те вещи, которые он может услышать за пределами дома? Говорили ли вы ему, что эта культура неприемлема и недопустима? Провели ли вы хоть один из упомянутых выше разговоров?
Это тяжело — вести разговоры об изнасилованиях со своей дочерью, потому что вы меньше всего хотите видеть ее жертвой. Вести разговоры об изнасилованиях со своим сыном еще тяжелее, потому что вы не хотите видеть в нем насильника.
Вам придется сделать это в любом случае. Сделайте это, потому что огромное количество родителей сочло это необязательным, и невероятное количество женщин пострадало от этого. Сделайте это, потому что поступить иначе — безответственно. У вас есть все средства к тому, чтобы уменьшить статистику изнасилований." -- Виктория Кравец.