Я с одной стороны поддерживаю всякий движ и желание людей побороться за свой идеал, майдан там и вот это все. В этом смысле для меня омериканские горе-революционеры ОК. Не мой роман, но имеют право. Смертельные случаи, разумеется, надо расследовать, и виновных, если есть, сажать, но само по себе, это как бы и есть демократия, им наверное есть, чем быть недовольными, и хорошо бы, чтоб новая власть не вела себя, как Trump^W winner takes all.
Но нельзя, конечно, не заметить, что абсолютно на всех видео и фото участников вашингтонских событий, отчетливо видно, что по большей части (не абсолютно, но в очень очень значительной мере) это довольно эээ спицифицкая тусовка из агрессивных фриков и публики в спортивных штанах. Я даже специально посмотрел в ютьюбе видосы, снятые изнутри, чтоб проверить, не bias ли это моей ленты.
Пожалуй, наиболее близкая аналогия, приходящая лично мне на ум это первомайские события 1993 в Москве. И тут, конечно, невольно возникает вопрос, будут ли за ними события октября 1993. Аналогия в таких делах — плохой советчик, но мысль о том, что Трамп это такой американский Зюганов меня почему-то давно преследует.