Сегодня мы с Александра Зарембовская защищали прекрасную женщину. Школа Общественного Защитника- всегда вспоминаю.
Ничего нового - пресловутая часть 2 ст.20.2 КоАП- вышел с плакатом и вот ты уже оказывается «организатор несанкционированного митинга». Но эта статья коварна тем, что в санкции имеет административный арест, чего конечно не допустим.
Согласна с ОВД- Инфо, что женщин значительно реже, чем мужчин, задерживают на акциях, сопровождающихся массовыми задержаниями, а также реже привлекают к уголовной ответственности после публичных мероприятий.
Но черт побери, как это прекрасно - То что женщины рвут все гендерные шаблоны и выходят выражать своё мнение. И это свидетельствует о том, что общество уже не будет прежним.
PS: как это символично - что женщины защищают женщин.