Dmitry Bogoslavsky
51 мин. ·
За флаг на балконе лукашисты судят 87-летнюю Елизавету Белую, которая в войну чудом спаслась от нацистов
15 декабря в Октябрьском районном суде Минска пройдёт разбирательство по делу пенсионерки Елизаветы Белой — чемпионки и рекордсменки БССР и СССР по пулевой стрельбе.
Бабушку обвиняют в том, что она повесила бело-красно-белый флаг на балконе своей квартиры.
Вот как на ситуацию отреагировал её племянник:
«Если говорить о нацизме, который якобы олицетворяет бело-красно-белый флаг. Вместе с моей бабушкой Фрумой и моим отцом Валерианом они сумели убежать из Витебска на последнем эвакуационном поезде в июле 1941 года и поэтому не были убиты нацистами. А 16 наших родственников Шейниных были убиты в Витебском и Бешенковичском геттах. Ещё трое Шейниных, её родные дяди, погибли на фронтах войны с оружием в руках. Поэтому с нацизмом у тёти Елизаветы свои счета».