С Новым годом, друзья! Сегодня и завтра по ТВЦ - резюме моего прошедшего года. В 17:55 по этому телеканалу мой дебют - детективный сериал. Сразу два сезона. Он, конечно, не состоялся бы без чуткого руководства, неимоверного терпения и правильных слов старшего товарища. Спасибо тебе огромное!
Спасибо моей дорогой Марусеньке, Мария Захарова, за то, что терпела мои "литературные" чтения многочисленных вариантов сцен будущего сериала, за то, что стоически принимала моё бездельничество в сложный период сельхоз страды.
Надеюсь, все эти восемь серий первого и второго сезонов зайдут вам под оставшееся оливье, селёдку под шубой и шампанское.
Сложновато судить самому себя, но, по-моему, благодаря замечательной команде получилось неплохо!
Смотрите и судите строго!
P.S. Отдельное СПАСИБО, моему другу и консультанту Vladimir Alfimov!!!!