Я уже реально с этим столкнулся!!!!Пожалуйста не принимайте от меня 2-е приглашение!!!
ВНИМАНИЕ!!!!
Хочу всех предупредить:
почти все профили (аккаунты) на фейсбуке кем-то взламываются. Профильная фотография и ваше имя могут быть использованы для создания нового профиля (аккаунта) . Затем эти "некто" хотят стать "друзьями" ваших друзей. Ваши друзья считают, что это вы и принимают приглашение. Как только это случилось, "пираты" могут писать все что угодно от вашего имени!!!
Я хочу, чтобы вы знали, у меня НЕТ планов открывать новый профиль на ФБ, поэтому, пожалуйста, не принимайте от меня 2-го приглашения!! Поделитесь этим посланием на своей страничке, чтобы предупредить всех своих друзей! Не пересылайте копию этого сообщения дальше, и не нажимайте на кнопку "поделиться". Просто скопируйте текст и опубликуйте его на своей страничке.