Я думаю, что большинство из вас знают меня довольно хорошо, не важно, когда наши пути могли пересекаться. Может быть, кому-то из вас я нравлюсь, а кому-то - нет, но если вы на моем фейсбуке, то это потому, что вы мне нравитесь. Я бы хотела посмотреть, сможем ли мы все еще общаться больше, чем просто лайками, а на самом деле написать что-то друг другу. Снова решила поучаствовать в опыте под названием "Встреча между хлебом." Идея заключается в том, чтобы посмотреть, кто читает пост без фото. Мы настолько погружаемся в технологии, что забыли самое главное: НАСТОЯЩАЯ ДРУЖБА. Если никто не читает это сообщение, это будет короткий социальный эксперимент. Но если вы дочитаете это до конца, я бы хотела, чтобы вы сделали комментарий одним словом о нас. Например: место, объект, человек, момент, в который вы обо мне вспоминаете. Тогда скопируйте этот текст и выложите его на свою страничку (do not share), а я пойду на вашу страничку, чтобы оставить слово, которое напоминает мне о вас. Пожалуйста, не пишите никаких комментариев, если у вас нет времени скопировать текст. Это разрушит эксперимент. Посмотрим, кто потратил свое время, чтобы прочитать и ответить в соответствии с общей историей за пределами Facebook! Спасибо за участие!