Мне недавно объяснили, что означает mixed model в нью-йоркских школах. Это значит, что первоклассники один раз в два дня будут сидеть в школе без движения пять часов подряд на одном месте изолированные друг от друга и слушать учителя. Перемен у них не будет, чтобы они не могли общаться. Кстати, я уверен, что те, кто это придумал, страшно горды собой, и считают, что делают большое и важное дело.
В сущности, так оно и есть. Уничтожение цивилизации - это действительно дело большое и важное. Я думаю, что на публичном образовании на сегодняшний день можно окончательно поставить крест. С частным все сложнее. Те кто сейчас принимает решения, сделают все возможное, чтобы оно было доступно только их потомкам, а также тем, кто обеспечивает им доступ к принятию решений. Насколько им это удастся зависит во многом от нас.