Инцидент произошел 18 декабря. 39-летний медик Каир Кожахметов забыл у пациента тонометр и пульсоксиметр, из-за чего старшая медсестра отчитала его, заставила вернуться и забрать оборудование. Мужчине предстояло отправиться в деревню в 50 километрах от больницы, при этом служебный автомобиль ему не дали, а на автобус денег не было. «В тот день он у меня 100 рублей на сигареты просил, представляете, у парня ни рубля до зарплаты не осталось», — сказала собеседница издания, которая встретила встревоженного приятеля на выходе из клиники.