Дед! Спасибо за Сталинград!
Спасибо за ген мужества во мне.
Горжусь тобой - Орденоносец Валентин Крылов!
Бабуля! Спасибо, что спасла блокадный Ленинград !
Спасибо, что научила любить, когда это выше человеческих сил.
Преклоняюсь перед твоим мужеством Ольга Трубачева.
Мои родные.
Только Вы не говорили как страшно открыть дверь и идти!
Как Вы могли это делать столько дней и ночей?!
Не струсить , не сбежать, не скрыться за ранением и смертью 10 детей?
Теперь я знаю . Ответ у каждого свой!
Страх пропадает, когда плечом к плечу с тобой идут 1000 бойцов Коммунарки, Ирена Григорьева, Анрей Полонский, Ксения Николаевна , Иван, Антон, Ася, Анна , Александр, Ольга, Светлана, Людмила, Марина Николаевна, Ирина ..
Страх пропадает, когда подвиг совершают владельцы обычных клиник Элла Нежурко.
Страх пропадает, когда приходят письма от друзей.
Мама! Ирена Григорьева, Инга Агибалова, Евгений Сосновский, прихожане Храма Малое Вознесения , Светлана Ковалько, спасибо вам за дружбу и поддержку!
Дедуля! Бабуля ! И ещё 22 миллиона павших!
Я очень хочу, что бы вы гордились нами!
Мне страшно. Но завтра я снова войду в эту дверь!
С Днём Победы! #яесть #яжизнь