Поживу в надежде на лучшее.
Даже если вокруг не ладится,
Может все таки получится
С настроением общим справиться.
Разгрести все записки в компьютере,
И в шкафу разложить все по полочкам,
Стать себе самым лучшим тьютором,
И с утра одеваться с иголочки.
Поживу, избегая отчаянья,
Без раскаяния и бичевания.
Не собрать, что разбила нечаянно,
О грехах напишу в завещании.
Распахну в дождь окошко слезливое.
Ветер воду гоняет по улице.
И решу, что побуду счастливою
И что только хорошее сбудется.
Цикламены темно бордовые
Расцвели, не считаясь со временем.
Разве радости, путь пустяковые,
Не влияют на настроение?
Только давние строчки печальные
Мне зачеркивать что-то не хочется
Жаль стишки, хоть и не эпохальные,
Но свои, сохраню, как мешочница.
Та, что торбу таскает тяжелую
С всякой всячиной нужной-ненужною.
Вдруг окажутся помощью скорою
Темной ночью тяжелой и душною.