Ворота Золушки закрываются? Да, до 5 февраля.
Судьба побаловала нас в Новый год. Со средины декабря и до средины января, невзирая на занятость, мы чувствовали себя немножко волшебниками.
Многие устроили личную жизнь, а кто-то только нашел любовь. Некоторые сменили имидж и живут по-новому.
Если бы не карантин, возможно позитивных результатов было бы еще больше.
Я искренне рада за вас, живите в счастье и любви.
А как дела у тех, которые хотели только денег? Оказывается, многие преуспели и здесь!
Так держать! Тем более с 5 февраля у нас будет еще один подобный подарок судьбы.
Для тех, кто пожелает узнать об аспектах и возможностях ворот Золушки побольше, я проведу мастер класс.
Вам совсем не обязательно знать астрологию глубоко.
Вы научитесь самостоятельно определять эти чудесные периоды и будете знать, как их лучше использовать.
Помогите себе и своим подругам освоить новые и такие приятные возможности!
Обнимаю вас! До скорой встречи!