Новый год, новые проекты.
6ро из экспертов Digital Change готовы взять 6 новых проектов в работу.
- Кому аудит сайта, РК и аналитики?
- Кому стратегию маркетинга?
- Кому аудит продукта / продуктовую стратегию?
- Кому брендинг, контентную стратегию?
- Кому стратегию/концепцию компании в видео / youtube?
- Кому коучинг (индивидуальный и командный/страт.сессии), бизнес процессы, вывод команды на самоорганизованный уровень?
- Кому аналитику? CRM-ную, маркетинговую, или наладку дата-инфраструктуры - ETL -> репортинг.
- Кому кастомную разработку аналитической структуры?
Успешной вам работы в этом году!