CITO!!!!! Друзья дочитать до конца! Сегодня 8 января 2021 мною сделан 2ой укол вакцины СпутникV. (первый 17.12 2020.
С Нового года я настоятельно РЕКОМЕНДУЮ сделать себе вакцину.
Да, у меня изменилось мнение с 13 августа 2020 ,когда я принял сугубо индивидуальное решение вакцинироваться. и я не рекомендовал и не рекламировал это решение
Этому способствовало много факторов. Прежде всего анализ протекания заболевания у примерно 100 разных возрастов моих Родственников и знакомых в той или иной степени.
Преобладание у 35+: протекания средней и тяжелой форм ну и появление осложнений, а так же реабилитация после заболевания 1-3 мес не простая.
Вакцинация в любой поликлинике или уполномоченном пункте Горздравом БЕЗ ПРОБЛЕМ ( инфо по опросам и инфо от Вас самих.
И еще я на этом заканчиваю эту тему и считаю отказ от вакцины без причин: переболели или мед. характера ПРЕСТУПЛЕНИЕМ по отношению к себе и окружающим. Все заболевания и смерти Россиян после 1 квартала 2021 врядли вызовут у меня сочувствие и внимание, и понимание.