Ребята, помогите пристроить кота! Шикарный породистый сибирский котеище по имени Тимофей, 6 лет отроду, к лотку приучен, нигде не гадит, со стола не ворует, ничего не портит, кастрирован. Мех шикарный, красоты необычайной. По натуре мизантроп, особо много внимания не требует, к людям сам не лезет.
В душе охотник, может охотиться даже на овчарку, так что лучше единственным в семью или без птичек/хомяков/ящерок.
Пожилая хозяйка в ближайшее время уедет в больницу на операцию, потом реабилитация, так что о котейке физически не сможет заботиться.
Заберите кота! Будет шикарным украшением интерьера и услада взору)))