Сайт чешской газеты Mlada fronta Dnes сообщил в понедельник о серьезных проблемах с организацией похорон и хранения тел умерших из-за коронавируса в городах Острава на северо-востоке Чехии и Нитра на западе Словакии.
Крематорий Остравы, население которой составляет 288 тыс. жителей, работает круглосуточно, но не успевает кремировать умерших. В Нитре, где проживают 76,5 тыс. человек, готовятся использовать зимний стадион для хранения тел умерших.
В Нитре похоронные бюро чрезмерно загружены. На организацию церемоний последнего прощания заказы принимаются не раньше 15 января. В городе используют передвижной рефрижератор для хранения тел умерших, которые привозят также из окружающих районов.
https://www.idnes.cz/.../slovensko-koronavirus-nakazeni...?