Друзья, нужен совет.
В поселке Лидиевка в Кировском районе на ставке все лето жила пара лебедей. Вывели пять деток. В связи с похолоданием улетели, но двое малышей, как родители их не звали, остались в камышах. Прячутся. Маленькие. Чё-то вылавливают из воды, пока она не замерзла. А потом? Всё это мне сообщил пастух Виктор , который там пасет коров.
Я позвонила в зоопарк в с. Придорожное в Старобешевском районе. Сказали, что приедут немедленно и заберут, но.... нет специалистов выловить лебедят. Если кто-то поймает - всё остальное за ними. Ну а пастух как может это сделать?
Куда можно обратиться за помощью? Виктор сопроводит и покажет место, где прячутся птицы.