Розпочався новий навчальний рік, завершується робота приймальної комісії. Можна трішечки похвастатися. На сьогоднішній день логістику як професію обрали 142 абітурієнти, які принесли оригінали документів. Тобто маємо шість груп студентів 1-го курсу. Це наш рекорд! Це та планка, яку повторити буде дуже важко. Можливо, це вплив короновірусу? А можливо, це наш визнаний авторитет у підготовці логістичного персоналу? У будь-якому випадку, ми вдячні тим, хто обрас нас. Ми розуміємо свою відповідальність. Це спонукає нас працювати ще більше і ще краще. З новим навчальним роком і новим поколінням майбутніх логістів України!