Адольф Иосифович Шарлемань (Шарлемань-Боде, Боде-Шарлемань; 1826— 1901)
Батальный, исторический и жанровый живописец, академик; автор самого известного в России рисунка игральных карт (так называемой атласной колоды). С 1871 года Шарлемань служил художником при Экспедиции заготовления государственных бумаг; а также консультантом в рисовальных мастерских главного интендантского управления при исполнении акварелью военных сцен, торжеств, маневров и прочего для альбомов императора Александра II. В 1873 году получил титул художника Его Императорского Величества. Композиции А. Шарлеманя в течение более чем 20 лет нарасхват приобретались издателями иллюстрированных журналов. Автор иллюстраций к басням И.А. Крылова, Хемницера, Дмитриева и Измайлова (первое издание в 1865 г.), «Песне о купце Калашникове» М.Ю. Лермонтова (издания 1866, 1872 и 1881 г.), четырехтомному альбому «Северное сияние» В. Генкеля (1862–1865), «Капитанской дочке» и «Евгению Онегину» А.С. Пушкина. В русском художественном листке за 1862 г. даны его рисунки к "Евгению Онегину".