оформление любимовки в этом году сделали концептуальным. убрали к черту дизайн.
помню как-то давно на фестивале, после одной читки, актеры рвали и бросали в зал свои тексты. и михаил юрьевич угаров на них разозлился: «не надо вот этих ваших спецэффектов. у нас драматургический фестиваль. все внимание должно быть на текст.»
вот так и сделали. все внимание на текст. арт-директора драматурги описывают афиши. планируем открыть эту структуру, чтобы описать дизайн могли все желающие. прием открыт. и прием пьес открыт)