‼‼‼UPD‼‼‼
Спасибо всем огромное за помощь и консультации! Вроде дело сдвинулось с мёртвой точки! И девочку готовы взять 2 онкоцентра! Первичная консультация в Блохина, назначена на 7 декабря!
Прошу репост!!!!
Други! Очень срочно нужна помощь!
Нужны выходы на онкоцентры, детского онколога, минздрав, фонды.... В общем нужна помощь в получении квоты на операцию для ребёнка! В регионе отказываются оперировать данный случай! А в Москве нет для региона квот свободных .... Время очень ограниченно!!! Случай достаточно тяжелый!
Если у кого то по репостам кто то откликнется, перекиньте плиз информацию мне!
Это действительно очень важно!