Сегодня туман. Время вечно стремится к нулю,
Меняя всех нас, как меняется в небе погода.
Я даже не помню, как долго тебя я люблю,
Но знаю, что вместе с тобою мы 23 года.
И эта река, что покуда течёт и течёт,
Меня увлекая на лодочке нежных объятий,
Красиво и счастливо тёплые воды несёт
И в небо впадает, как контур на красном закате.
Родная, на этом холсте нарисованы мы.
Единством, борьбой удивительных противоречий.
И пусть, словно щурясь на солнце, что вышло из тьмы
Рождённый любовью, наш путь будет сладок и вечен.