Сергей Юрский ушёл.
К тем, кого мы всегда считали лучше нас, тоньше нас, умнее нас.
Честнее нас...
Не забуду: год 2005-й примерно, Центр сценических искусств, Беер Шева, наши места сбоку, на балконе и выходящий из-за кулис Юрский оказывается на уровне глаз, немного впереди нас. Он хромает, с неровной спиной. Он стар.
Но голос... Но подача...
Пушкин, Бродский, может, Цветаева, и т.п.
Всё прелестно, но во втором отделении Мастер читал отрывки из романа Зеева Жаботинского "Пятеро".
А я-то думал, что знаю автора!
Юрский своим голосом открыл мне новый мир - Одессу на смене веков,его давно нет и никогда не будет...
И Юрского теперь нет.
Одесса, Жаботинский, Беер Шева, Юрский. Наша память.