По мотивам:
Lena Nova
"Шу.."
Научись моему безмолвию
Подарись собою в нежность
Дыханью покрова: бережно
Как ветвь, сохрани ты
Созвездья
мгновения..
..Знашь - там разливают закаты
Видишь - там засыпают рассветы..
Исчерчена кожа ароматом взгляда
Найдись, стань для меня в под'руку
Объятием, чувстом ветра: дорожного
Положись - моему рас(с)творению
серому..
..Знашь, там: разливают закаты
Видишь: там - засыпают рассветы..
Обернись (на выдох) моего горения
Отнимись собою в не наше ты - звёздное
Тайна снегов, она величием: бережно
Тебя возродит и меня возведёт. В
белое..
Знашь - здесь - разливают закаты
Видишь - здесь - засыпают рассветы
Там я
Объятый, рассыпаю твоё
растворение
Там в меня (..) проливают
закаты
Там меня - засыпают в
рассветы..
..Научи своему безмолвию
Подари - собою..
P.S.
.. Добровно вол'лный..
2017 г.