Будьте аккуратны при оплате парковок в "официальном приложении" парковок Москвы (которым они настойчиво призывают пользоваться). Позавчера оплатила все как обычно в нем - пошел таймер парковки и я закрыла приложение в полной уверенности, что все ок. В итоге сегодня пришел штраф на 5000 р. -
отличный бизнес устроили Московское парковочное пространство, молодцы!
Глючное приложение и вперед, к дополнительным миллионам, а то мало-жешь.
А главное, никаких доказательств для оспаривания штрафа, кроме моих слов, у меня нет - в истории приложения этой транзакции тоже нет, хотя по идее, хотя бы за 1-2 минуты деньги должны были сняться.
Кстати говоря, штрафы через них оплачивать нельзя просто категорически!!!
Вспомнила, что это не первый прецедент у меня с ними - год назад у меня также не прошла оплата штрафа - точнее, деньги-то ушли, на деревню дедушке, а потом пришли пени по штрафу, и пришлось оплачивать и их, и штраф в полном объеме (хотя я вовремя оплатила его со скидкой через приложение) и деньги за первую оплату, конечно же, никто не вернул.