МЕТАФОРИЧЕСКИЕ КАРТЫ - ПРЕДНОВОГОДНЯЯ ИГРА
Последний понедельник декабря - возможность задать вопросы и получить ответ с помощью метафорических ассоциативных карт.
Всем спасибо за нашу игру, а владельцам календарей-карт желаний - сбычи мечт!
Кстати, создатель этой колоды психолог Мария Комракова оценила такой вариант их применения - я ей в Питер календарик в подарок отправила))). Всем от нее привет!
Ну что, заглянем в будущее?
Правила следующие:
1. Формулируете свой вопрос. Так как мы работаем с ресурсной колодой, лучше задавать вопросы, которые помогут найти решение, увидеть ресурс, решить какую-то проблему, проверить цель на подлинность и т.д. Вопрос в общий чат писать не нужно.
2. Пишите в комментарии цифру от 1 до 90. Я выкладываю в ответ карту из колоды, которая соответствует данному номеру. Если хотите, чтобы вашу карту не увидели, напишите рядом с номером "личка".
3. Получив карту, внимательно рассмотрите ее.
4. Ответьте себе на вопросы:
- Что на ней изображено?
- Какие чувства у вас вызывает эта фотография?
- В чем вы видите здесь ресурс для себя?
- Как вы можете воспользоваться этим ресурсом в данный момент?
5. Если захотите поделиться впечатлением от работы с картами - пишите комментарий.