Стянул на просторах интернета
КАК СДЕЛАТЬ СЧАСТЛИВЫМ МУЖЧИНУ?
1) заниматься с ним сексом,
2) кормить,
3) оставить в покое.
КАК СДЕЛАТЬ СЧАСТЛИВОЙ ЖЕНЩИНУ?
Стоит лишь быть:
1) другом
2) любовником
3) братом
4) отцом
5) хозяином
6) учителем
7) поваром
8) кровельщиком
9) сантехником
10) механиком
11) декоратором
12) стилистом
13) сексопатологом
14) психологом
15) терапевтом
16) организатором.
При этом быть всегда;
17) смелым
18) чистоплотным
19) любезным
20) добрым
21) щедрым
22) нежным
23) внимательным
24) галантным
25) интеллигентным
26) образованным
27) с чувством юмора
28) изобретательным
29) спортивным
30) сильным
31) понимающим
32) уступчивым
33) терпимым
34) снисходительным
35) осторожным
36) мягким
37) богатым
38) решительным
39) надежным
40) вежливым
ПРИ ЭТОМ:
41) часто делать комплименты,
42) любить заниматься шоппингом,
43) не скандалить и не искать проблем,
44) не раздражать ее,
45) не смотреть на других девушек,
В ТО ЖЕ ВРЕМЯ НЕОБХОДИМО:
46) быть внимательным,
47) не быть ревнивым,
48) ладить с ее семьей,
49) находить для нее время.... в тоже время
оставляя ей личное пространство,
заботясь о ней...
И, НАКОНЕЦ, ОЧЕНЬ ВАЖНО:
50) всегда помнить даты:
* дней рождения,
* первой встречи,
* помолвки,
* свадьбы,
Помните, что даже строго соблюдая все эти правила, ее счастье не гарантировано.