ТОТ ВОСТОРЖЕННЫЙ ВЕК...
Я прошёл по Арбату
Повернув на закат,
На развале картинном,
Вдруг задумчивый взгляд
Вспомнил? Друг! Современник!
Улыбался всегда...
Мы с тобою в пельменной
Часто ели с утра!
В темной куртке с портфелем,
Я в плаще и с зонтом,
Плыли мы в акварелях
Мокрых улиц потом...
До метро и трамвая,
Среди желтой листвы,
Пробирались по краю
Луж, мостов и толпы
Ничего, что полвека
Пронеслись за углом,
Мы узнаем друг друга
Даже ночью и днем
Тот же профиль, улыбка
И уверенный взгляд,
Постарели не шибко,
Хоть сменился наряд
Помнишь-помнишь, приятель,
Там всегда впереди
Выходила девчонка,
Чтобы вместе идти?
Красный зонтик задорный,
Хвостик , с блеском глаза,
Топот туфель проворных,
Майских будней гроза?
Смех, колючие брызги,
Капель вкус на губах,
И девчоночьи визги,
И сирень на кустах?
Помни-помни , приятель,
Нам достался навек
Тот Герой, тот Искатель -
Тот восторженный Век!