Тут успешного успеха подвезли. Мы опять молодцы!
«Медиалидер – 2020»
Номинация «Лучшее внутрикорпоративное digital-издание»
1 место ООО «Открытые системы» за проект «Код МТС»
2 место Трубная Металлургическая Компания за проект «ТМК Медиа»
3 место Тверской вагоностроительный завод за проект «Вагоностроитель» - больше, чем просто газета!
Андрей Солдаткин Юлия Патронова Василий Ярошенко и, конечно и особенно, Оксана Семутина поздравляю!
Андрей Солдаткин
Юлия Патронова
Василий Ярошенко
Оксана Семутина