ерунда, но любопытно.
начали смотреть российский сериал "Эпидемия" (To the Lake, Netflix). и вот в третьей серии вокруг уже - апокалипсис и кровавое месиво, а один из героев с ружьем осматривает покинутый дом. мы в ожидании трупов и каннибалов, но в одной из комнат герой обнаруживает ящик, где штук 15 таких артефактов. (банок даже не видно, только "лес рук")
и вот мне интересно, как зарубежный телезритель воспринимает этот момент: почему герой поражен находкой? почему спешно закрывает ящик и не рассказывает про нее другому мужчине?