Три дня насыщенных прикосновений)) правда я работала в основном словами))) Объясняла, приглашала, рассказывала, выстраивала и следила чтоб все вовремя отдыхали и поели. Мнушникам только бы помять кого, подарить самые нежные и глубокие прикосновения.
Я уже давно живу в мире где все друг друга касаются, обнимаются и понимают как это нужно, важно и хочется)))
Удивило меня какое количество людей недотроганных... Все привыкли к обычному массажу. Или к прикосновениям идущими не от сердечности и любви. И как расцветают их лица... Как они преображаются... И спрашивают как можно этому научиться. Что для этого нужно? Куда идти? Что за перчатки и подключено ли к ним электричество?