Ищу двух дизайнеров в партнёрские и внутренние продукты
Наращиваем базу клиентов с помощью нескольких приложений:
— МТС Партнер и МТС Дилер — продукты для продавцов SIM-карт, комплектов спутникового ТВ, домашнего интернета и иных услуг. В МТС Дилере происходит регистрация и управление торговыми точками, а в МТС Партнере дилер выполняет продажи и обслуживает клиентов.
— МТС Абонент — продукт для самостоятельной регистрации будущих абонентов.
— Платформа партнерских отношений — внутренний продукт для автоматизации работы с партнерами.
Продукты представлены в виде веб и мобильных приложений (iOS и Android).
Пишите на почту shekhov@mts.ru, откликайтесь на вакансию на hh —