❗ Генпрокуратура готовится возобновить уголовное дело против Бориса Кауфмана из-за финансирования террористических организаций "ДНР" и "ЛНР".
По данным источников из генпрокуратуры против одесского бизнесмена Бориса Кауфмана готовятся новые обвинения из-за причастности к финансированию террористических организаций "ДНР" и "ЛНР".
На данный момент следствие установило, что Борис Кауфман через фиктивные фирмы выводит денежные средства на счета российских предпринимателей Сергея Кациева и Игоря Кесаева, которые являются фактическими владельцами компании Тедис-Украина
В ГПУ выяснили, что Кесаев является владельцем группы компаний Меркурий, в состав которой входит ПАО Завод им. Дегтярева, которое является одним из лидеров военно-промышленного комплекса России. Завод выпускает стрелковое, артиллерийское, зенитно-ракетное вооружение и системы управления им, которое, в свою очередь, поставляется боевикам незаконных вооруженных формирований так называемых "ЛНР" и "ДНР".
Украина 24/7