❗Федеральное ведомство по делам юстиции ФРГ ответило на четыре правовых запроса России по делу о предполагаемом отравлении оппозиционера Алексея Навального, сообщил представитель Министерства юстиции.
Москве, в частности, были переданы протоколы допроса прокуратурой Берлина, сказал он. «Федеральное правительство исходит из того, что правительство РФ теперь незамедлительно предпримет все необходимые шаги для расследования преступления против господина Навального. Это преступление должно быть расследовано в России»,— сказал представитель ведомства агентству dpa. «Все необходимые данные для начала уголовного производства, такие как пробы крови, ткани и одежды Навального, находятся в распоряжении России»,— заявил он.