Я люблю всех своих Ань. Всех городов. И всех режиссеров.
Я могу сказать: какие у каждой глаза, какие мысли, какие декорации.
Большинство театральных людей после номинаций на Золотую маску знают одну Аню. Красноярскую.
А у меня нежность и к Томской, и к Уфимской и к Ханты-Мансийской. И к тем Аням, что уже не показываются. Из Тулы, Владивостока, Костромы, других городов. И к тем, что еще появятся.
В моем телефоне есть фото: первые гастроли первой постановки «Я - кулак. Я - А-Н-Н-А».
В эту коробку (не в ту, что в посте) уместились все мои смыслы. Все жесты Ани.
И этот ящик регулярно ездит по России. Недавно был в Стерлитамаке (Башкортостан) и Чебоксарах (Чувашия) вернулся тяжелее. Два диплома: специальный приз режиссеру Ольге Мусиной и лучшая женская роль Светы Бронниковой.
#спасибосейчас за всех Ань, которые кулак.