Прочитала такую историю: в Питере есть паренек с ДЦП. Ему 15 лет. Он не ходит, а очень хочет ходить. Так что он решил заработать себе денег на экзоскелет, и начал расписывать вручную шелковые платки.
Они красивые. Ему нужно продать 3800 платков, а он пока продал 200. В общем, можно купить у него платок или шарфик, а можно это дело ускорить. Перевести ему денег напрямую.
Инстаграм у него https://instagram.com/valentin_schanovich...
А телефон для перевода -
+79119675339, сюда можно слать прямые донаты.
Смотрите, если всем миром собрать нужную сумму, он к Новому году уже пойти может!