Друзья, никогда не занимался рекламой, но сейчас оно того стоит и уверен, многим понадобится и понравится. Если вы хотите по-настоящему оригинальные подарки, на предстоящие праздники, в том числе и по своим идеям, сделанные оч.умелыми ручками, моя, не побоюсь этого слова гениальная сестра, может сделать их, вложив свой талант и бесконечно позитивное настроение. К слову, все подарки абсолютно съедобные и фактически представляют из себя пряник. О ценах на подарки спрашивайте у моей племяшки Кати, а вложение позитивного настроения - в подарок. Пара примеров ниже. Репост приветствуется)