Вебвизор, конечно - гениальнейшая вещь. Лучший инструмент веб-аналитики, как по мне.
Если отсмотреть хотя бы сотни сеансов, открываются неприглядные истины:
- пользователи все очень куда-то спешат
- пользователи почти ничего никогда не читают
- пользователи нихрена не видят
- пользователи совершенно нихрена не понимают
- пользователи не кликают по ссылкам
- при этом пользователи обожают нажимать на кнопки.
особенно, на большие кнопки.
- пользователи читают, выделяя текст и читая белое на черном, и не читают черным по белому.
- Находясь на сайте и видя ссылку на главную страницу, пользователи могут выделить анкор ссылки, пойти искать его в интернете и прийти на главную страницу.
Серьезно, пользователи,
WHAT IS WRONG WITH YOU?
UPD. по факту вопросов возникает больше, чем ответов.
Почему не любят ссылки? Боятся неизвестности? Как избавить их от этого страха?
Почему при этом не боятся на кнопки жать? Или тоже боятся, но не на все, а только на некоторые?
Почему не понимают, на каком сайте находятся?
Как заставить их не спешить и разобраться в том, что решение их вопроса - на этом сайте?
Неужели стало проще гуглить, чем серфить с одновременным приобретением знаний?
Лишь поняв истину, можно будет не клепать заплатки и костыли, а предлагать более глобальные решения на сайтах.