На территории загородного дома сестры Дмитрия Рогозина нашли труп. А рядом с ним – пачку долларов и бутылку водки.
Тело 48-летнего Дмитрия Сака обнаружил охранник резиденции в деревне Подушкино, в которой живёт Татьяна Филиппова, сестра главы «Роскосмоса». Мужчина обратил внимание, что снег на участке давно не чистили и позвонил помощнику Дмитрию, который отвечал за уборку территории. Когда тот не взял трубку, охранник решил зайти к нему – в домик для прислуги. Там он обнаружил, что Дмитрий мёртв.
Рядом с телом лежали доллары – около 9 тысяч долларов наличными – и початая бутылка водки. Прибывшие по вызову сотрудники полиции не нашли на теле умершего внешних признаков насильственной смерти. Что стало причиной его смерти пока неизвестно.