Впервые историю создания знаменитого концерта ""Аранхуэс" я узнала от Евгений Кобылянский (Evgeniy Kobylyanskiy), хотя сам концерт Хоакина Родриго, конечно, знаю давно. С тех пор стала воспринимать эту музыку по-другому.
Сегодня Михаил Нагорнов (Mikhail Nagornov) сыграл этот концерт с симфоническим оркестром в финале Международного конкурса "Классическая гитара" в Новосибирске.
А вот и легендарная вторая часть. Каждый раз слушаю и удивляюсь - как можно было написать такую гениальную музыку?
Делюсь.