Когда холод жжет и приходит тьма,
а дороги льдом окует зима,
из груди своей достаю я свет
и кладу меж пустых страниц.
Растекаясь вязью нездешних рун
по листам, трепещущим на ветру,
он от всех несчастий моих и бед переплетом своим храним.
В нем клинки и бой, пляска острых стрел,
то, о чем, мечтал и чего хотел,
память давних лет и иных племён,
и бесчисленные слова.
И когда в груди прорастает лед,
и никто о солнце уж не поет,
я вплетаю строки в узор знамен.
И растет на камнях трава.
И когда вокруг только боль и плач,
в песнь душа одета, как будто в плащ, что её от боли любой хранит.
И тогда я иду вперед.
Поднимая знамя с узором строк,
я, служитель песен, путей-дорог, облачен в надежду взамен брони.
И в груди чужой тает лед.
© Эрейниэль