Порой я чувствую себя кораблём "Тахмасиб", зависшим в плотных слоях атмосферы Юпитера.
Но иногда хочется всплыть на поверхность и передать радиограмму. В моём воображении это иллюстрируется кадрами из "Небесного замка Лапута" Миядзаки, когда ломается генератор облаков)
Ну да, у меня утро, и я сентиментален.
Мне очень нравится проект Антона Беляева LAB. Там хорошие профессионалы. Порой получается очень хорошо. Не хуже, чем у Мишеля Кивануки какого.
Только что послушал пару раз новую песню Нойза. И прям круто. И рифмы, и музыка, и метафоры. Не Major Tom, но зацепило. Очень хороший уровень.
Ну, или я пьяненький)