Онлайн в нашей жизни
Вчера, по приглашению Игорь СергеевИгоря Станиславовича приняла участие в научно-практической конференции "Профессиональное самоопределение - дорога в постиндустриальный мир".
Уже несколько лет ФИРО РАНХиГС совместно с РГУ нефти и газа имени И. М. Губкина проводит такого формата мероприятия.
Красноярскому краю есть чем поделиться по этому вопросу. Мой доклад" Профориентация Красноярского края: от стратегии к практике" имел интерес наличием добровольческого профориентационного движения "Твои горизонты". Смогла поделиться и актуальными на сегодня онлайн мероприятиями: профподкасты, профи-челлендж, онлайн - марафон, видеоролики...
Хочется отметить, что профориентационная деятельность в крае Красноярском центре профориентации идёт на опережение; не останавливаемся на достигнутом, уже запланировали работу на 10 лет вперёд. Понимаем, о необходимости модернизации движения "Твои горизонты".
Даже в онлайн эмоции не отключить.