Вот такие новости
Фармкомпания Pfizer отчиталась о предварительных результатах третьего этапа испытаний разрабатываемой ей совместно с BioNTech вакцины от коронавируса. Согласно этим данным, у участников испытаний, получивших вакцину, ковид случался на 90% реже, чем у тех, кому давали плацебо.
В компании отметили, что эффективное действие вакцины наступает примерно через 28 дней после начала вакцинации — за это время пациенту вводят две дозы. Всего в исследовании приняли участие 43 538 добровольцев. Каких-либо серьезных побочных эффектов ни у кого из них не наблюдалось.
В Pfizer назвали получение столь позитивных результатов «великим днем для науки и человечества». В компании отметили, что в ближайшее время будут проанализированы все статистические данные, после чего результаты будут опубликованы в рецензируемых научных журналах, и компания займется получением разрешений регуляторов на распространение вакцины.