LED экран с шагом 1.8 мм - отличное решение для конференц-залов, учебных аудиторий, переговорых комнат , онлаин студий и музеев. При небольшом размере экрана мы получаем разрешение full hd и выше по доступной цене.
Компания Mediasystem Group занимается поставками и инсталляцией мультимедийного оборудования.
В нашем шоуруме в Москве можно увидеть и сравнить качество LED экранов с шагом 1.5 мм, 1.8 мм, 2.6 мм
Посмотреть интерактивные доски, сенсорные киоски, LCD дисплеи 86 и 100 ", а также звуковое и осветительное оборудование.
#mediasystemgroup #мультимедийноеоборудование
#системнаяинтеграция
#светодиодныеэкранывысокогоразрешения