22 ноября 2020 года в церкви евангельских христиан-баптистов г. Выборга (церковь на скале) состоялась долгожданная презентация моей новой книги "Церковь на Скале" (Спб.: Санкт-Петербургский христианский университет, 2020. - 80 с., вкл. 32 с. ил.).
"Жителям Выборга да и многим гостям города хорошо известна церковь на Скале, расположенная близ живописного парка Монрепо. Но не все знают, что история выборгской общины евангельских христиан-баптистов началась гораздо раньше, чем было построено это здание..."