Поздравляю Светлану Плаксунову (Sveta Plaksunova) с Днём Рождения!
Смешная, классная Девчонка, красивая, интересная Женщина, глубокая многогранная Личность, великий, мудрый Педагог. Всё при тебе! Такой тебя и знаем, и ценим, и любим!
СТИХИ (если кто не понял)
- дальше можно не читать
(моё дело предупредить)
Хотел поздравить Свету с Днём рождения,
Но разве это только день?
А как же век? - в котором, с появленья,
Ты начерпалась первых вдохновень!
Да и Millenium
– в котором ты творишь
- он тоже помогал - не возразишь.
И Матушка эпоха Возражденья,
В которой голос твой богами осветлён,
Заслуживает также поздравленья
И творческий, Давинческий поклон.
И Эра!
Всем годам, неделям и секундам Мать,
В святом твоём замешана рожденьи...
Дк с чем же нашу Свету поздравлять?
Как передать любовь и восхищение?
Кто я такой?
– Я даже не поэт.
Я просто выскочка сиюминутный
В размерах времени вселенского и бестолковой кутерьмы.
Но даже бог, в своих деяньях, первым делом,
Он Свету отделил тьмы...
А Мама,
на руках тебя теплом свои оберегая,
Шепнула:
с днём рождения, родная.
А.Кузнецов/Маэстро
06.07.21