Друзья!
Мы открываем набор на ежегодный парусный проект "Отец и Сын" на историческом фрегате Штандарт"!
В этом году у нас два перехода в августе по Бельгии, Голландии и Дании. И в первом и во втором переходах мы будем проходить Ваттово море с заходом на о. Тессель! Между переходами фрегат Штандарт примет участие в крупнейшем, проходящим раз в 5 лет, парусном фестивале SAIL Amsterdam, на который в этом году прибудут более 5000 парусных судов со всего мира! Поэтому участники первого перехода смело могут задержаться в Амстердаме ради такого яркого события, а участники второго - приехать немного раньше.
Подробнее об участии: http://2breath.ru/fatherson