Книге быть. Если Вселенная не выкрутит нечто непредвиденное.
Это сборник: повесть плюс рассказы.
«Я маленький человек, мне нужно куда-то плыть», - строчка из песни Земфиры, так и мои герои – обычные-преобычные люди.
Безысходность, выбор, вечные вопросы – можно ли изменить судьбу, можно ли не совершать зла в ответ на зло…
В общем, я больше люблю, когда читатели находят смыслы сами.
Написана до наших жутких событий.
Книжный бизнес не нефтяной, да и времена сейчас непростые, поэтому нам с издателем очень важно понять, какой тираж издавать.
Прошу вас написать в комментарии, купите ли вы книгу. Бумажную книгу. Стоимость ее будет от 20 рублей до 30, по предварительным расчетам. Вёрстки еще не было, но где-то страниц 200 +.
Посчитаю все ваши плюсы или сердечки и вперед!
Обложку рисовал талантливый Paul Dorokhin, он же рисовал обложку для «Страшно жить, мама». И для продолжения «Страшно жить, мама», надеюсь, издание этого романа еще впереди.
А пока у нас «Охота на бабочек». Новость, греющая душу и сердце. Очень жду, когда смогу руками взять то, что пока еще рукопись в моем маленьком ноутбуке. С верой, что книга многим из вас понравится.
«У бабочек очень нежные крылья, так что будьте осторожны, когда их трогаете».