Флаг ГП КС на самой высокой точке Европы!
10 августа Александр Яковлев, директор Технического центра «Шаболовка» - филиала ГП КС, в составе экспедиции поднялся на Западную вершину Эльбруса. На высоте 5642 м. экспедиция развернула флаг ГП КС.
Вот как Александр описывает свои ощущения: «На высоте более 5000 метров организм начинает жить по другим законам, ведь ты не просто оказываешься ближе к космосу с окружающей тебя красотой гор и долин, здесь начинает ощущаться нехватка кислорода и большое количество усилий тратится на преодоление каждого метра пути. В нашем случае всё сложилось прекрасно. Все мои товарищи достигли своей цели и оказались на вершине Эльбруса. Ну и, конечно, поднявшись на эту вершину, я не мог не развернуть флаг своего любимого предприятия, ведь я еще никогда физически не был так близок к настоящему космосу».