Я решила проявить себя. Ночью мне пришла идея изготовить торт Прага по старому рецепту: сгущенка, сметана, яйца, мука, разрыхлитель, ваниль. В итоге из мультиварки вывалился какой-то прыщ (но вообще был высокий), при разрезании на два коржа, оказался непропечен... теперь допекаю эти вот типа коржи. Если что - мультиварку я до полного остывания решила не открывать, чтобы была пышность (ага!), открыла, когда она остыла, а там прыщ этот... Крем в холодильнике.. Вот я думаю.. может просто крем сожрать, без прыщей этих... Смеяться очень даже можно, а вот этот плачущий смайл сюда никак не катит. Рецепт, очевидно, пойдет в Ж.
Спустя какое-то время: фото в студию и продолжение в комментариях.