На прошлой неделе команда Epikur из 69 человек пронеслась по всей Европе заряжаясь мотивацией и энергией.
Польша, Чехия, Австрия, Словения и Венгрия это страны которые команда посетила во время своего турне на пути к Люблянскому марафону!
Отличная трасса, красивый город и огромная толпа единомышленников!
Наша #Epikur_Team становится ещё сильнее и круче! Благодаря вам ребята, в этой поездке чувствовал себя все время членом большой семьи, это незабываемые впечатления!
Спасибо Алексей Коваленко и Аліна Сич за мотивацию лучших инноваторов, лидеров и менеджеров!