Друзья, вы все, конечно, узнали себя на фото традиционного празднования Дня печали по известному адресу; лично я вижу и себя отчетливо, и многих других. Но в этом году коварный враг напал на наш праздник. И я, как один из поражённых (временно), не имею права рисковать ничьим здоровьем. Поэтому принято решение о переносе изображённого на снимке действа. Варианты: на день всех влюблённых в алкоголь (14 февраля) или на день большевистской «Правды» из которой мы все вышли, как из гоголевской «Шинели» (5 мая). Есть радикальное мнение: каждый из указанных праздников отметить сепаратно. Что думаете?