"А вы знали, мои дорогие,что знаменитая мелодия Поля Мориа, использованная для заставки телепередачи "В мире животных", это переработка 10 части кантаты аргентинского композитора Ариэля Рамиреса "Наше Рождество" (Navidat Nuestra). Эта часть называется "Паломничество", в ней поется о путешествии Марии и Иосифа в Вифлеем. Так, что все советские атеистические годы, слушая заставку знаменитой передачи, мы, не зная того, слушали музыку, посвященную Рождеству Христову! Удивительно, как Господь заботится о нас и находит пути присутствовать среди нас, даже, когда мы отказываемся от Него, как было в безбожное время. А ведущий этой передачи Николай Дроздов потомок Святителя Филарета(Дроздова)"https://newrezume.org/news/2021-01-11-38429
Московского."