Сегодня в Мой бизнес вручил директору Фанерного завода Ольхон Чжу Сэсэг Александровне Диплом участника конкурса Лучший экспортёр 2019.
Сайт: http:burfanera.ru
Бурятский Фанерный Завод «Ольхон» - молодое, перспективное, динамично развиваю гщееся предприятие.
На сегодняшний день наш завод является единственным производителем фанеры в Республике Бурятия.
Основной вид деятельности - производство комбинированной фанеры лиственных пород марок ФК и ФСФ.
Продукция Завода поставляется как по территории Республики Бурятия, так и в другие регионы России. Основные регионы поставок: Сибирь, Дальний Восток, Республика Саха (Якутия).
С 2016 года продукция успешно экспортируется в Монголию. На стадии заключения контракты поставок фанеры в Европу.
Завод активно пользуется услугами Центра поддержки экспорта Бурятии и принимает участие в выездных мероприятиях: выставки, бизнес миссии.