Тем временем, пока в Астрахани застройщики соревнуются, кто выше, по соседству в Волгограде анонсировали расширение нового жилого района. Трехэтажные дома, дворы без машин, компактная застройка, симпатичная глазу архитектура, школа и детсады от застройщика. У них, но не у нас.
Что мешает возводить подобные районы в нашем городе? Волгоград не особо богаче будет, но малоэтажные комплексы и районы строит пачками. А у нас почти все новостройки минимум 12 этажей. Что крайне парадоксально для низкой Астрахани