Дым отечества
- В Вену? На Лепса? - спросил меня таможенник в Домодедово.
Я не понял, что такое «лепса», решил, что это какой-то неизвестный мне способ полетов в Вену и стал расспрашивать. Он объяснил, что в Вене будет концерт Лепса и сегодня его поклонники стройными рядами рассаживаются по самолетам. И что я тоже могу сходить на концерт.
Сначала я удивился, зачем в Вену за Лепсом ехать, а потом оглянулся на себя, едущего в Вену на конференцию, посвященную Поместному Собору 1917-18 гг., и подумал, что моя поездка в Вену за Собором не менее абсурдна, чем их поездка в Вену за Лепсом.
Если что, то имя Лепса я слышал, но никаких музыкальных ассоциаций это имя у меня не вызывает. И я не хотел сказать о нем ничего плохого.