Меня убивает и делает резкой,
И делает твердой до мозга костей,
Большая, как солнце с искрящимся блеском
Безумная, страшная вера в людей!
Я верю в слова, что как правило мало
Несут за собой, забываясь за день.
И делает сердце безумно усталым
Людская, никчемная, глупая лень!
Я верю в поступки, что им - непривычны!
В простой, бескорыстный мотив всяких дел.
Я верю, что каждый внутри - безграничен,
Но в каждом, увы, я встречаю предел!
Куда только мысли меня не носили,
Пока я молчала, о слабых скорбя;
Меня убивает, но делает сильной
Безумная страшная вера в Тебя.
@Ах Астахова