Soul/Душа. Решила написать отзыв о мультике который я очень ждала. И наконец вчера я его посмотрела. Это прям подарок на новый год посмотреть в хорошем качестве этот фильм. Если коротко, то это шедевр! Это не просто мультик, он наполнен глубоким смыслом.. Маленьким детям будет не понятно, он для более старших и взрослых, рекомендую смотреть его с детьми вместе и в конце разобрать его и поговорить.
Мультик который заставил и плакать и смеяться, и снова плакать. Он побил все рейтинги других мультиков.
Сюжет : мужчина средних лет работает учителем музыки, живёт музыкой , но всю свою жизнь мечтает играть на большой сцене, всячески стремится к этому, но успеха в этом не имеет. И тут наконец ему предоставился шанс сыграть со знаменитостью на сцене... Удастся ли ему... Что будет дальше... Но.... Не буду спойлерить, просто посмотрите этот крутой мультфильм и напишите мнение.
А ведь жизнь это не гнаться за чем-то, и иногда твоё предназначение в простых вещах, но ты этого не видишь до определённого времени.
Смотреть смотреть и ещё раз смотреть это лучшее что я видела за последнее время. След оставил однозначно. Ссылку прилагаю.
И ещё добавлю, это гениально, гениально создавать такие шедевры, я аплодирую стоя, сценаристам, режисёрам, мультипликаторам, аниматорам и студии Pixar!
http://baskino.me/films/melodramy/26064-dusha.html