Федеральная администрация приняла постановление, по которому россияне смогут отзывать согласие на обработку персональных данных в государственных и иных информсистемах. Госорганы и организации смогут получать содержащиеся в ЕСИА сведения о юридических и физических лицах только с их согласия.
Изменения сводятся к одному важному моменту — понятия общедоступных персональных данных больше не будет.
Теперь согласие субъекта персональных данных является «исключительным правовым основанием» для обработки сведений, сделанных общедоступными способами.
Законом вводится новый порядок удаления данных по требованию гражданина — оператор персональных данных должен удалить указанную информацию в течение 3-х рабочих дней без требования доказательств со стороны пользователя. Сбор доказательств переносится на самого оператора. Если интернет-ресурс не выполнит требование гражданина, то будет оштрафован.