Готовите жалобу в #ЕСПЧ как кассацию в Верховный Суд?
Ошибка! - такую жалобу ЕСПЧ признает неприемлемой. А как правильно? - рассказал юрист Секретариата ЕСПЧ Дмитрий Гурин на бесплатном вебинаре "Как обосновать жалобу в ЕСПЧ".
Требования к жалобе в ЕСПЧ
Нужно понимать, что написание жалобы и обеспечение ее обоснованности – это процесс во многом индивидуальный, который зависит от каждой конкретной жалобы, от сферы отношений, которую затрагивает жалоба, от ее специфики и направленности. Алгоритм обоснования жалобы может иметь свои особенности в зависимости от конкретной ситуации.
Тем не менее, можно выделить 3 базовых требования к обоснованию жалобы:
Соблюдение правила 47 Регламента ЕСПЧ (формальный аспект). Насколько корректно заполняется формуляр.
Соблюдение правил приемлемости, которые закреплены в статье 35 Конвенции. Этот аспект касается существа жалобы, ее предметной направленности и обстоятельств дела.
Последующие этапы производства, связанные с состязательностью сторон после коммуникации жалобы (например, правило 54А Регламента). Заявитель и на этой стадии должен подкреплять свою жалобу, дополнительно обосновывать ее.