Сашка. Сашуля. Мой самый старший брат, самый добрый и веселый, мое детство, любимый наш. Мы очень будем скучать по тебе. Сердце рвется от боли. Слезы льются. Я так верила, так верила, что ты выкарбкаешься из цепких рук этой болезни. Мы всегда будем любить тебя. Всегда будем помнить тебя - душевным, добрым, жизнерадостным, так как ты любил всех вокруг - никто не мог. И мы очень любим тебя, очень... Хочу помнить тебя таким, счастливым в своем прекрасном штате Айдахо, залитым солнцем, улыбающимся. Покойся с миром, братишка... не знаю, как мы будем без тебя... как?