До недавнего времени думала, что в Италии только одна падающая башня - в Пизе. А нет, оказалось, что есть ещё несколько в Болонье. Самые известные из них Гаризенда и Азинелли. Более того, Азинелли самая высокая из падающих башен. И обе наклонились более чем на 2 метра. Более того, на Гаризенду уже даже не пускают по соображениям безопасности. А вот на Азинелли подняться можно, если преодолеть 97 метров или примерно 500 ступеней крутой лестницы. Одна из легенд гласит, что башни строили два враждующих семейства. И так они хотели обогнать друг друга, что пренебрегли правильными технологиями. Спешка и вражда привели вот к такому неоднозначному результату. Тем не менее теперь эти две башни уже символы города. А вообще Болонью раньше называли городом башен, так как в Средневековье их там было более сотни, сейчас остались более двух десятков. Если кто-то соберётся, то билеты на Азинелли продаются на главной площади piazza Maggiore - рядом с башней билеты не купить, а сеанс в целом длится 45 минут. То есть подниматься по ступеням нужно бодро, и наверху долго отдохнуть не получится. Но зато если подниметесь, то увидите самые лучшие виды. Другие смотровые площадки в городе проигрывают по сравнению с Азинелли. #прогулкипоболонье, #bologna, #итальянскиеканикулы, #torreazinelli, #torregarisenda