"Мы превратили АПК в прибыльную отрасль" - гордо заявил премьер Медведев на форуме в Сочи. Для справки: в 2017 г. (очень хорошем для сельского хозяйства) сальдированный финансовый результат (прибыль минус убытки) сельского хозяйства (включая лесное хозяйство и охоту) составили 187 млрд.рублей. На поддержку сельского хозяйства только из федерального бюджета в 2017 г. было выделено 242 млрд.рублей.
За 2018г. : сальдированный финансовый результат по с/х составил 210,2 млрд. руб (неполные данные). По госпрограмме субсидирования с/х было запланировано выделение 258,1 млрд.рублей. Сколько дали на самом деле - данных пока нет.
Доклад из параллельной реальности. Нет слов.... Один мат. Ответьте мне на один вопрос : господин Медведев - идиот или очень талантливый актер?