Помню в этом помещении находилась приёмная депутата Верховной рады! Вот непомню какого, мне нужно к нему обратиться по поводу произвола правоохранительных органов! Суть вопроса такова, папа одного хач.прихвостня заплатил настолько много денег правоохранителям. Что дела против людей из группы художественной лезгинки закрыли, против меня окткрыли. А также хочу попросить провести в рамках агитации общественные слушания для населения при участии действующего мэра и действующего депутата областного совета от нашего округа. Пять лет каденции которого прошли незаметно для населения.