Цвета: черный, темно-синий, коричневый койот; размеры XS, S, M, L, XL, 2XL, 3XL
Стильная флисовая кофта Delta Polar Pro от M-Tac пошита с износоустойчивого флиса Micro Series (100% полиэстер) от всемирно известной компании Polartec®. Этот материал приятен к телу и хорошо сохраняет тепло.
Кофта имеет молнию от середины груди, которая значительно облегчает ее надевание. Воротник-стойка обеспечивает дополнительную защиту шеи от холода и ветра. Прямой крой не сковывает движений и гарантирует максимальный комфорт. Данная модель отлично подойдет для повседневного использования в холодное время года.
Отправлю наложенным платежом по Украине. Для заказа звоните 0687225424 или пишите в личные сообщения.