В декабре этого сумасшедшего года хватает смелости и наглости Зюзинскому (или кому-то там вместе с ним) районному суду Москвы оштрафовать на приличную сумму детский хоспис "Дом с маяком".
Верю, что добрых людей и искренних поступков гораздо больше! Фонду как никогда нужна сейчас помощь.
Мы в КАРО.Арт вместе с фондом и кинокомпанией "Централ партнершип" приглашаем на специальный показ новогодних "Серебряных коньков". Встреча с авторами, аукцион и много-много всего! Ссылка на мероприятие в комментарии