Российский бизнес в целом адаптировался к последствиям пандемии — хуже, чем ему было весной, уже не будет, надеются руководители нескольких сотен российских компаний, опрошенных PwC и Deloitte (независимо друг от друга). Наиболее оптимистично смотрят в будущее топ-менеджеры в транспортной и банковской отраслях, а лучше всего себя чувствуют в сельском хозяйстве и строительстве жилья.
✅ 43% опрошенных рассчитывают на возврат выручки их компаний к докризисному уровню в конце 2020 – начале 2021 года
✅ Самый большой риск — колебания валютных курсов (60% опрошенных)
✅ Однако большинство предпринимателей (81%), особенно в малом бизнесе, считают, что инвестклимат в России ухудшился за время пандемии
✅ Почти весь крупный бизнес провел оптимизацию, удаленная работа для части персонала стала нормой, большинство руководителей планируют сохранять
масочный режим еще год–два.