#НАКОРМИ - https://sluchaem.ru/event/4725
Самоизоляцию продлили по 1 мая. Значит, многие и многие кураторы-кормильцы бездомных собак и кошек обязаны не выходить из дома. Но животных кормить нужно! Для этого создан проект #НАКОРМИ (как он работает: https://www.ghope.ru/news/nakormi-1/)
Фонд продолжает возить корм в рамках этой акции. Мы уже писали, что передали первую партию (39 кг. сухого корма) для 30 бездомных кошек, обитающих в районе Фили. Сейчас для кормления собак и кошек в промзоне Курьяново доставлено
почти 6 кг. корма и 15 кг. корма для кошек. А для бездомных котиков на Судакова (ЮВАО) отвезли 6 кг. сухой Пурины.
Чтобы помочь животным, временно оставшихся без кормильцев и еды, открыт сбор средств для покупки корма: https://sluchaem.ru/event/4725
Помогите бездомышам выжить во время карантина, пожалуйста.
#ДарящиеНадежду #Кошки #Собаки #Пандемия #Коронавирус #СидимДома