Приходит Сара к раввину.
— Ребе, я завтра замуж выхожу, посоветуйте, как лучше лечь в постель в первую ночь: в рубашке или без? Тут подбегает Рабинович.
— Ребе, посоветуйте, куда лучше вложить деньги, в акции или ценные бумаги? Ребе отвечает:
— Как ты, Сарочка, ни ляжешь, тебя все равновыебут. К Вам, Рабинович, это тоже относится.
вангую. 1) уже несколько лет ожидаем повторение 2008 года, к концу 2020 обещали, а тут ковид-шмовид. 2) и именно в этом 2021 году мона забрать пенсию, но не сразу, а осенью. совпадение? не думаю. к осени паи пенсий обвалят на 2/3, и на руки пойдут тока те 2 евра что выдрали с з/п, а 4 кроны от государства ну никак не дадут. ну как, нет же банковской системы, нет государства, нет статойла, а есть группа одноклассников и однокурсников. авторитетные люди соберутся и порешают меж собой. ещё Март Хельме есть, цитирую его "умирать надо вовремя", то есть планов отдать бабки на руки нет.
почему бвалят? придумают. будет ЛохманБраззерз, Фэнние Мэй, "во всём виноват чубайс" и т.д. Ну заварушку в Китайском море устроят.