Так, вчера я принесла вам ссылку на националистическую агитку, а сегодня у меня кое-что поинтереснее.
Российский университет дружбы народов (392-е место в международном рейтинге QS) теперь обучает натальных астрологов.
За 24 900 рублей "вы получите необходимые компетенции для работы астрологом".
И пара роскошных цитат для полноты картины.
"Астрология может заинтересовать Вас как в качестве инструмента гармонизации своей жизни, так и возможность войти в резонанс с Ритмами Космоса, а ведь именно Ритмы Космоса диктуют происходящее на нашей планете, происходящее с нами.
И только находясь в Положительном Резонансе с данными ритмами, поняв их, мы можем быть не "игрушками в руках Судьбы", а Соучастниками процесса Творения на уровне своего маленького Личного Микрокосма".
Ну что? Если вы - игрушка, ставьте плюс. Если соучастник - минус.