Друзья, я тут делаю ремонт, основательный такой, с кучей материалов и пока самое ужасное в ремонте, которым меня все так пугали и говорили, что подарить мне теперь лучше всего вторую нервную систему - это соседи. Они почему-то считают, что мои рабочие - это существа из мира духов и они должны не ходить, а летать, разгружать материалы телепортом сразу на этаж и тп. Раз в два дня мне стабильно звонит либо одна, либо вторая соседка (с моего этажа и этажа ниже, причём только они из всего подъезда) и начинают истерить, слать фото, иногда звонить и орать матом. То есть я ещё даже не переехала, а я уже ненавижу этот подъезд из-за этих милых женщин. Они звонят по любому поводу: ванна стоит на улице возле подъезда, потому что рабочие ее вытащили и ждут мусорную машину, гипсокартон стоит в подъезде, потому что его ещё не успели затащить наверх, так как идёт процесс разгрузки, наследили и Уборщица не успела ещё убрать, а мне уже звонок и фото в вот сап. Может есть какая-то легальная управа на такое? В Управляющую компанию позвонить или ещё как? Понимаю, что альфа-самцы и альфа-самки нашего времени те, кто умеют договариваться, а не скандалить, но терпение мое на исходе.