Как вы думаете когда-нибудь?? #бабушкинскоебарокко войдёт в общественный и личный дизайнерский интерьер.
Смотрите какая живость пространства, нет этой "стерильно-стильной бюрократической" атмосферы, в таком ты действительно человек полноценный, а не живущий хватательски за тренды и моды...что душа нашила, то тело пришишило.
Как это достало честно везде, эта некая пресыщенность и одержимость покупками из сетевых мегамаркетов, в минус таким самопрядным бабулькам, рукодельницам и хендмейдерам, самодельным столярам и художникам по интерьеру.
К черту дизайн!!!