Яндекс.Деньги я в шоке(( самовольно создали мне яндекс кошелек и самовольно привязали данные моей карты, которые я им не давала. это нормально вообще??
Апдейт: Яндекс.Деньги считает нормальным, что при оплате через яндекс.кассу на стороннем сайте сам создается яндекс.кошелек и сама привязывается карта, даже если электронную почту при этой оплате человек не указывал, но при этом этот ящик открыт на компе. по результату: карта моя заблокирована, а яндекс предлагает просто удалить кошелек, раз он мне нужен.
кстати, карта заблокирована не по моему желанию, а это банк счел ситуацию небезопасной и заблокировал карту