Урбанистика - это моторфобия. Ненависть, неприязнь, отторжение моторных транспортных средств, и, соответственно те же чувства в отношении их владельцев и пользователей. Не в зависимости от того, бензиновый двигатель на машине, или электрический. Это напрямую следует из трудов идеолога и одного из основоположников урбанистики Мамфорда.
А привязанные к этому рассуждения о экологии хоть и имеют под собой реальную базу, но во многом являются рационализацией (то есть поиском ложных оснований) для моторфобии.
Точно так же гомофобы и юдофобы находят миллион оправданий и оснований, в том числе "научных", своей ненависти к гомосексуалам и евреям.
Так что закономерно и ожидаемо.