30 лет назад стреляли в Вильнюсе (и не только). 14 января, в понедельник, я рассказывал на уроке физики своим старшеклассникам о происшедшем. И как-то мы решили пойти к посольству Литвы. Без определенной цели. Вдруг мы там нужны? Поддержка какая-никакая. Довольно много нас было. Человек десять-пятнадцать. Принимали тепло. Хотя и удивленно что ли. Рассказали о происшедшем, показали фильм или фотографии (точно уже не помню). Потом угощали ржаным хлебом со сливками (и это помнится отчетливо). Потом меня вызвали к директору школы, она попросила детей "не вовлекать". Но дети уже вовлекались сами. В августе 91-го те из них, кто не уехал со мной в поход на Ладогу, стояли у Белого дома.