ИТОГИ 2020
Ну что ж, в детстве мы все ждали новый год, потому что это праздник, стол и подарки. Мандаринки, снегурочки, фейерверки и куча народу. Это прям праздник какой-то. 2020 год итак заставил нас сидеть дома максимально много, властиограничинили нашу свободу и в новый год и впереди еще 10 дней посиделок дома. Кто-то конечно же уже улетел или уехал за город и тусит там. Ну а вообще Нг превратился как счетчик "год прошел", ждём целый год этого дня, он пролетает у всех по разному, а на утро уже новый год и праздник прошел. Скоро снова работа и снова скоро новй год. И вот итоги года:
Год закончился, всех поздравляю, дерджитесь! до лета 2021 вся эта хрень всё еще будет продолжаться, но чувствую в весну и лето многие уже сильно подзабьют на изоляцию.
Так что итог - год прошел, ура!