Пандемия — это время возможностей. В то время, как многие ищут совпадение своего имени с названием дивана, мы ищем возможности для роста и вдохновения. Так, очень важно рассказывать и показывать успешные истории и кейсы компаний, которые не только не закрылись в период пандемии, но и нашли в себе ресурсы перейти в онлайн и заработать миллионы.
Спасибо Людмила Чумак за профессиональную коммуникацию и работу по сопровождению клиента.
Спасибо Ксении Мельниковой за мастерское общение с героями и интересный проект.