Stal'ins Doner на Войковской, проработав пару дней, все-таки закрыли, только что проверил. Ирония в том, что закрыли заведение на "проверку" сотрудники полиции (прочитайте материал у Базы, если не видели https://clck.ru/SkNPd). С учетом того, что в каждом районе Москвы найдется несколько магазинов, где продают алкоголь после 11, и никто из ОВД с проверками к ним не спешит, есть подозрение, что приехали сотрудники по ненавистному каждой свободной личности доносу.
Не менее парадоксальная ситуация сложилась и в обсуждении вокруг заведения. С одной стороны антисталинистов возмущает, что бренд "Сталин" набирает популярность: покупаешь шаурму от Сталина, употребляешь ее, срабатывает позитивное подкрепление, и вот ты присягаешь на верность вождю! С другой стороны мелкобуржуазный элемент апроприировал целую эпоху с целью присвоения прибавочной стоимости от неоплаченного труда шаурмиста-чекиста. Возмущены все!
В результате наше мудрое государство рассудило так, как умеет. Пришли менты и прессанули владельца вплоть до закрытия. Складывается ситуация, в которой гражданин, ущемленный в правах, является и своим и чужим для каждого лагеря в отдельности, ведь он и предприниматель, и сталинист в одном лице. Таким образом, власть дает шанс двум сторонам выйти из этого противоречия. Выходом становится защита прав владельца заведения Станислава от беспредела полиции, на мой взгляд, достойная площадка для диалога между двумя сторонами.