«Я пишу о родителях не только потому, что они мои родители. Они явили собой редкий феномен — счастливый брак.
Оглядываясь в прошлое, я понимаю, что в нашем доме, в самом деле, царило благоденствие, и главной его причиной была необыкновенная доброта моего отца. У него было простое и любящее сердце, и он действительно любил людей. Выделяло его отменное чувство юмора, он легко мог рассмешить кого угодно. В нём не было ни мелочности, ни ревности, он отличался фантастической щедростью. Счастливый и безмятежный. В наши дни доброта не слишком ценится. Людей гораздо больше интересует, умный ли человек, трудолюбивый ли, приносит ли пользу обществу, вписывается ли в принятые рамки поведения.
Мне всегда хочется закричать: „Не отпускайте своего ребёнка!“. Дом, семья, любовь и надёжность домашнего очага — какое самое лучшее образование в мире может сравниться с этим? У меня было очень счастливое детство. Милые моему сердцу дом и сад; мудрая и терпеливая Няня; папа и мама, горячо любившие друг друга, сумевшие стать счастливыми супругами и родителями»