Памяти Сергея Нижнего.
В новостной ленте мелькает сообщение: «Умер ближайший соратник Владимира Зеленского».
На фоне происходящего в стране и мире всеобъемлющего п@здеца, мало кому интересна эта новость.
Я объясню.
Когда ты становишься Лидером и получаешь Власть, самое главное - сохранить критическое мышление и иметь возле себя людей, которые будут иметь альтернативное мнение.
Которые, не будут дуть в уши, интриговать, манипулировать.
Просто уметь говорить Правду.
В окружении Зеленского, наверное, Серёжа был единственным человеком, который мог это делать.
Он был против антиконституционного разгона парламента.
Он был против набора в партию «Слуга Народа» разношёрстного «собаковротого»
сброда типа Дубинского-Бужанского.
Он был против политически мотивированных уголовных дел.
Он был против методов мерзкого животного по фамилии Богдан.
Увы, но Серёгу почти не слушали...
Он был просто порядочным человеком.
Спи спокойно, дорогой коллега.
Если бы я имел честь назвать тебя Другом, то был бы счастлив.