Обратил внимание, стоя в очереди супермаркета, народ стал меньше брать одноразовых пакетов. Достают из карманов хэбешные сумки с прикольными принтами и складываются продукты туда.
Думаю, это не из-за экономии 3 или 5 рублей. Экономия присуща бабулькам, а сумки с цветными картинками юзает, по моим наблюдениям, в основном молодёжь.
Получается, до людей стала доходить мысль о том, что наша планета не помойка. Всё больше людей узнают сколько тысяч лет будет разлагаться тот же простой полиэтиленовый пакет за 3 рубля. И это меняет их отношение к мусору.
Простые цифры
"жители столицы втянулись в сортировку мусора настолько, что объем собранного вторсырья только за девять месяцев 2020 года вырос в полтора раза – до 600 тысяч тонн"
Многие москвичи уже привыкли к тому, что около каждого дома стоят контейнеры двух цветов: синий и серый, для вторичных ресурсов и прочих отходов. И я уже сам стал замечать, что синий бак всё больше востребован.