Сравнил тут графики заболеваемости и смертей от ковида в разных странах. Интересно, что если взять развитые страны - западную Европу, США - графики ведут себя по-разному. Корреляция, конечно, есть, но не очень жесткая. То есть, например, весной пик смертей был гораздо более выражен, а осенью, наоборот, при резком росте числа заболевших умирают мало. Если же посмотреть на Восточную Европу, Латинскую Америку, Россию, Индию, графики заболевших и умерших очень четко повторяют друг друга. Получается, в развитых странах научились лечить, как минимум извлекли какие-то уроки, а у нас все по-прежнему - касторка и арбидол?