Мы все были актёрами одной большой Вселенской постановки под названием - Жизнь
Под руководством мудрого руководителя под названием - Бог
В мелодраме под названием - Любовь
Билеты были заранее распроданы, на много представлений вперёд.
Мы были как участниками так и почётными зрителями, этого интерактивного шоу.
В театре, в котором никого из нас не было, правда, как и самого театра.
Как оказалось, это было шоу очень искусного фокусника-иллюзиониста, на гипнотизирующие трюки которого мы все без исключения, как один, повелись, даже никогда этого, толком, и не осознав.
Представление было воистину прекрасным, величественно-великолепным и ощущалось таким реальным.
И лишь совсем немногие, во время представления, вспоминали о его иллюзорной природе.
Но даже вспомнив, оставались в зале, наравне с другими, до окончания представления.
Да и не было у них никакого другого выбора, кроме как оставаться, вне зависимости от того, осознали они иллюзорную природу этого представления или нет - здесь есть одно сплошное представление, не заканчивающееся никогда.
Edward Tarashchansky