Лука Синьорелли (1445-1523) - Мадонна с Младенцем. 1505. Музей Метрополитен, Нью-Йорк.
Лука Синьорелли - итальянский художник эпохи раннего Возрождения умбрийской школы, родился в Кортоне.
Кроме занятий искусством, принимал активное участие в общественных делах, занимал ряд гражданских должностей в Кортоне.
В 1512 был назначен послом Кортоны во Флоренции.
Его произведения, главным образом фрески, а также несколько станковых композиций, находятся в Риме, Флоренции, Кортоне, Орвьето и др.
В последние годы жизни он возглавлял мастерскую в Кортоне, где по его эскизам было создано несколько алтарей.
Умер Синьорелли в Кортоне 16 октября 1523.