Всем привет, друзья! В нашей компании Северсталь открыта ооочень крутая вакансия: мы ищем Старшего менеджера по обучению к себе в команду!
Лайк и репост приветствуются!
Передо мной и нашей командой стоит интереснейшие задачи – например, обеспечить бизнес новыми компетенциями, необходимыми для достижения стратегических приоритетов, выстраивание инфраструктуры для профессионального обучения сотрудников и определение дальнейшего вектора развития с учетом инновационных технологий.
Это требует нового взгляда на процесс обучения, особенно в такой важный период, как трансформация бизнеса.
В качестве Старшего менеджера ты будешь разрабатывать и формировать методики по оценке и развитию новых профессиональных компетенций, решать ключевые вопросы совместно с топ-менеджментом.
Если тебя драйвят сложные задачи и ты готов управлять изменениями, то будем рады видеть тебя в нашей команде единомышленников!
Свои отклики присылайте на почту an.mityashin@severstal.com