Когда мэру Калининграда не сидится дома, то она выходит вот в такие рейды. Оказывается проблема малого количества автобусов в вечернее время и их долгое ожидание в том, что водитель открывает передние двери.
Про интервалы движения, расписание и другие моменты экс-министр транспорта региона не знает, как и про переход на брутто-контракты.
Поэтому и жалоб на работу транспорта от жителей Калининграда большое количество.
Знаю этот регион очень хорошо, последние три года тут транспортом никто особо не занимается, а решения принимаются в интересах перевозчиков.