Сегодня занималась и знакомилась с разными чудесными собаками. Как инструктор. Все - яркие индивидуальности, совершенно уникальные. Спектр - от чихуа до черного терьера. И многое, что я могу объяснить и дать в помощь владельцам в поиске общего языка со своими питомцами, корнями уходит в нашу "дожачью жизнь". С Радом по началу было совсем не просто. Он из Мадрида родом и вообще не хотел учить "сербский" и "русский". А в итоге получилось даже лучше, чем предполагалось, взаимопонимание без слов. Ребята, слушайте своих питомцев, они все-все вам стараются рассказать. Их просто надо научиться слышать.