UPD Мы сделали это!! Ура!!! Спасибо вам))
14 человек осталось до 5000 подписчиков в моем Инстаграме
А я хочу сегодня получить красивую циферку. Поэтому раздаю подарки. В общем, готова выступить Дедом Морозом, чтобы не отвлекать его понапрасну. Дарю курс Текст. Ноль по тарифу «Писать» тому, кто станет пятитысячным подписчиком. Это тариф за 9 900 рублей с проверкой домашних заданий на вебинаре.
Курс начинается сегодня и это последний поток в «живом» формате с движем и атмосферой. Уже 23 декабря вы получите новый взгляд на тексты и новые тексты. Тексты, которые приносят лайки, деньги и внимание читателя.
Хотите? Тогда джойн аз.
Ссылку на инсту положу в комменты