(Возможно, баян, но оч!)
Трезвость - это ваше нормальное состояние.
Вы спокойно отгоняете мысли о выпивке.
Вам приятно пить соки, компоты, минеральные воды.
При неприятных ситуациях в семье или на работе вы сохраняете спокойствие.
Вы убежденный трезвенник.
У вас появилось непреодолимое желание хорошо работать на производстве, работать в саду, на огороде, ловить рыбу, читать, заниматься физической культурой и любимыми делами.
В компаниях во время застолья вы спокойно смотрите на бутылки с горячительными напитками.
Смотреть со звуком)))