Думала все плохое останется там, в этом треклятом ковидном 2020 . Но это все не заканчивается никак...
Ушел просто невероятный человек. Я очень хочу запомнить его и оставить в своей памяти. Огромного, талантливого музыканта, поэта, очень большого сердца человека, обладающего сногсшибательным бархатным голосом. Б-ть... ну как же несправедливо, мы же ведь хотели еще выпить однажды твоего вкуснейшего самогона и я думала, ну увидимся, будут же еще концерты.
Толя иди ты ... в Тантру! Увидимся и выпьем там, чуть позже - времени там не существует.