Как-то один путешественник проходил мимо людей, таскавших громадные камни.
– Что ты делаешь? – обратился он к одному из них.
– Таскаю камни! – зло сплюнул тот. – Разве не видишь?!
– А ты что делаешь? – спросил путешественник, подойдя ко второму камненосу.
– Зарабатываю деньги! – ответил замотивированно мужчина.
– А ты? Что делаешь ты? – поинтересовался путешественник у третьего работника.
– Строю храм! – гордо ответил тот.
̶Т̶а̶к̶ ̶в̶ы̶п̶ь̶е̶м̶ ̶ж̶е̶ ̶з̶а̶ ̶т̶о̶,̶ ̶ Пускай любое ваше дело начинается с определения Большой Миссии! Тогда все будет в радость – и пост в соцсети, и работа с очередным клиентом!