Массовая майонезная кома уже позади и мы продолжаем знакомить вас с крутейшими Украинскими бизнесами и предпринимателями.
Проехать на электробайке с Киева до Дубно на одном заряде батарее оказывается возможно.
Побывали сегодня в гостях у мировых рекордсменов с Украинскими корнями по производству самых мощных электробвйков Delfast Bikes (на одном заряде батареи можно проехать 380 км.) во главе Daniel Tonkopiy и Сергій Денисенко
Разбирались как работает этот чудо байк, говорили с Олексій Рябчин и Вадим Игнатов про перспективы развития электротранспорта в Украине и где тут заработок для инвестора.
Скоро на канале УкрИнвестКлуб