Остатки былой роскоши – парад Санта-Клауса, крупнейший в Канаде. Проходил в Торонто в прошлом году. Тогда можно было стоять близко друг от друга (и стояли, как селедки в бочке).
Туда обычно собирались загодя. С самого утра, часа за два до начала парада, люди приносили из дома раскладные стульчики, пуфики, одеяла и пледы, запасались кофе-чаем в термосах и бутербродами.
Все это раскладывалось и расстилалось вдоль улиц, где должны были пройти ряженые – сотрудники крупнейших корпораций, администрации города и спортивные секции – как всегда, самые крайние на этот случай. Помнится, почту Канады нарядили в плюшевых мишек-зайчиков.
А самые веселые были почему-то «раковые исследования» – они так задорно били в барабаны и махали колпаками, будто отрывались от своей обычно печальной работы.
В первых кадрах – люди, наряженные скунсами, шутят, что они пахнут Рождеством. Тогда это казалось офигенно смешным, сейчас – как будто пророчество.
Ну, в общем… С Рождеством!! Чтобы локдауны закончились и мы, наконец, могли все собраться и замутить что-то потрясающее вместе!!