Вот уже 8 год я начинаю первое января с пробежки. Сегодня это был круг по садовому кольцу в компании единомышленников, было весело хоть и очень скользко )). А в целом, в мой спорт превратился из невинных пробежек 3 раза в неделю, в образ жизни. Я, да и мои друзья, уже не представляют меня без этой части меня )). И именно это постоянство, несмотря на внешние обстоятельства, я считаю большим достижением, чем минуты на дистанциях. Насколько это проникло в мою жизнь можно понять полистав фотографии ниже. Друзья, поздравляю с Новым годом. Желаю постоянства в получение удовольствия от жизни.