ПРО ромашковый чай
В этот холодный экологически и морально непростой период многие впадают в уныние и бессоницу.
А поскольку сколько терапия этих состояний алкоголем не наш путь, то остаётся трава.
Об этом сегодня и рассказ ✍
Ромашковый чай содержит вещество апигенин, способствующее сонливости и помогающее против бессонницы.
Одно исследование продемонстрировало, что люди, принимавшие экстракт ромашки два раза в день на протяжении месяца, засыпали на 15 минут быстрее и реже просыпались посреди ночи по сравнению с теми, кто не употреблял экстракт.
А ещё у любителей ромашкового чая снижается риск депрессии, которая тоже приводит к проблемам со сном.
А какие способы борьбы с бессонницей опробовали Вы?