Всех причастных - с Днём российской печати!
С сегодняшнего дня я тоже стала частью журналистского коллектива окружной газеты «Няръяна вындер».
Интересные факты из истории печати:
- В 1921 году вышел номер Известий, в котором значилась надпись «Берегите газеты. Их мало. Прочитал, передай другому».
- Размер самой маленькой газеты был не более спичечного коробка. Выпустили ее в Бразилии. Состояла она из 16 полос, на которых размещали не только текст, но и фотографии с рекламой.
- Первая реклама в газете была опубликована в 1657 году в Англии.
- Первой книгой в России, напечатанной в типографии, была книга о деяниях апостольских и посланиях Святого Павла в 1564 году.
- В 1990 году издание «Аргументы и факты» попало в Книгу рекордов Гиннеса, выпустив тираж более 22 млн. экземпляров.
- В 14 веке для цветной печати придумали использовать множество дощечек, окрашенных каждая в свой цвет.