Для тех кто желает тренироваться под руководством профессиональных тренеров и спортсменов, Заслуженый мастер спорта и неоднократный Чемпион Мира в беге на 100км… , 6 раз в четверке на Comrades marathon Волгин Алексей и МСМК Наталья Волгина,победительница многих международных марафонов, производят набор в группу. Вы получите: индивидуальный подход, еженедельный план и его корректировку по необходимости, индивидуальная подготовка к выбранным стартам. Если вы хотите подойти к сезону стартов в лучшей форме и побить личные рекорды, обращайтесь volgina.n.a@mail.ru
Работаем дистанционно , так как живем во Владимире.
Оба закончили университет ( тренеры преподаватели)