Село пришло в упадок по причине все той же, всем хорошо известной глобализации правда датчане и англичане тоже конечно поспособствовали
В 1623 году селение подверглось нападению датской военной эскадры. Датский флот смог разбить ядрами наспех построенный блокгауз, отогнать русских вглубь материка, захватить припасы и уничтожить трофейные русские ладьи. В 1809 году во время англо-русской войны становище было полностью сожжено англичанами. К 1823 году становище был заново отстроено и считалось одним из лучших на Мурмане.
Териберка была районным центром, довольно быстро развивалась и росла. Упадок в селе начался в 1960-х годах, когда центр района перенесли в Североморск, появились крупнотоннажные суда, флота ушли в океан, прибрежный промысел потерял своё значение, рыбопереработка, в связи с развитием рыбного порта и рыбокомбината в городе Мурманске, сошла на нет