SALOMON
В дверях появился румянощёкий, с улыбкой на весь рот внук Сеня:
- Дед, а дед. "Саломона" хочешь?
В нашей околоспортивной (да что уж - физкультурной) семье далее без вопросов...
Бухнул на стол пакет, а там... шикарные зимние "саломон". Практически новые, фирменные, глаз не оторвать. Так случилось, что нога у внука выросла на пару размеров и он вспомнил про любимого(надеюсь) деда.
Сели как влитые. За окном солнечно и лёгкий морозец. Дорога в булочку и обратно превращается в настоящее дефиле. Поймал заинтересованные и вполне дружелюбные взгляды у прохожих и вернулся домой в прекрасном расположении духа...