Сообщают, что Мария Колесникова, отказавшаяся покинуть Беларусь, арестована, а к Светлане Алексиевич в квартиру ломятся лукашенковские тонтон-макуты.
Глядя на то, что происходит в Минске, я думаю еще и о том, что на наших глазах гендеры меняются местами. Женский пол становится главным. Я знаю, что это очень неполиткорректное высказывание, но это правда.
Русский язык отстает от жизни. Раньше сказали бы: истеричная баба с усами объявила войну мужественным женщинам. Теперь придется переосмысливать устаревшие клише, обзаводиться новой лексикой.
Женщины сильнее, храбрее, самоотверженней. Это факт.