Вот представьте, что вы родились в Штатах, у вас там бутлегеры были, великая депрессия уже кончилась, началось веселье и даже джаз, и тут вас отправляют в Европу. А там чокнутый на всю голову Алоизыч, который борется с сирийскими беженцами (зачёркнуто) убивает евреев, цыган, славян, геев. Очевидно, что нормальные из этой системы удирают, и вы тоже. Гадёныша Адольфа пришили, вас ловят британцы и отправляют в СССР (WTF, почему не в Штаты?), где чокнутый на всю голову Сталин ссылает в лагеря полстраны, а оставшихся выборочно расстреливает. Вы обречённо смотрите на всю эту оттепель/космос/застой/перестройка/бесогон, а на родине у вас вообще Трамп, к тому же вы понимаете, что вы аллигатор и был же шанс уплыть от того первого человека с сачком