Есть же типа правило: «Не хочешь делать, не делай», да?
В каких ситуациях оно применимо? Вот просят тебя что-то сделать, а тебе оно не очень хочется, то не делать?
А если речь об учебе? У нас тут «прекрасная побочка» от черезжопу организованного дистанта, когда все уроки, включая всякое обж и прочее, идут по тому же расписанию, с теми же переменами в 10 минут, условно - после первой же недели у дитяти бессонница, головная боль и иже с ними, то есть он с утра реально не может сесть за комп. Что делать?