Сегодня ходил на войну. А какая война в городе в 21 веке? Суд конечно. На старости лет посетил данное заведение. Взял бронежилет из справок. Зарядил автомат возражений и пошел. Странное чувство. Не ходить нельзя наверное. А ходить это очень плохо, совершенно точно искупаешься в говне упреков, вымажешься диким враньем от которого в передышке между боями будешь отмываться слезами. Война- дело мерзкое. Война с близкими дело ещё мерзотнее. Идя на эту войну ты понимаешь что будут стрелять в тебя и ты будешь стрелять. И возможно убьют тебя, но страшнее что придется убить близкого. Или не убить, но если война то он погибнет или ты, не важно. Война для того и затевается чтобы были убитые. Сижу пишу это и чувствую что душу бомбили кислотонными минами. Ещё радиация впереди. В общем повоевал. Плохо. Плохо плохо.
А вспомнил. Если ты выжил на войне то это и хорошо и плохо. Живу с этой мыслью. Практически ветеран, ещё воевать и воевать. Но ПТСР будет точно.
Извините за пафос, никатило четт
#чтобынезабыть