Ошибки в технике баттерфляя (моей ) Плыву 50 метров вместе со Светой Зацепиной (она мастер спорта и тренер в WorldClass Город Столиц).
1. Первые 25 почти ровно. И по циклам тоже. Но я выше поднимаю руки при проносе (это доп нагрузка на суставы и тяжелее)
2. Света легче, быстрее и чётче сделала поворот. Сильно и прямо оттолкнулась. Я, соответственно, проиграл полкорпуса прямо на повороте.
3. После поворота я начинаю сразу работать руками, Света поддельфинивает, её руки отдыхают.
4. На вторых 25 метрах мой гребок и само движение изменились, сломались. Движение у меня больше вверх, Света все также стелется по воде. Ещё почти метр потерял на вторых 25 метрах.
5. И это просто визуал. А ведь каждый гребок, если его измерить, даёт огромное количество полезной информации. И пловцам, и тренерам.
6. Ну, и конечно, победила дружба и плавание!!
Татьяна Устимова , спасибо за съёмки.
Татьяна Устимова
@myswimedge
#swimming
#swimmingtechnique
WorldClass