УТРЕННЕЕ
За окном пиликает гармоника,
Солнце в небе скачет, словно всадница,
Потому что наша экономика
На коне сегодня, а не в заднице!
Обстановка в мире тоже радует,
Как трава, через асфальт проросшая,
Словно песня слышится эстрадная,
Только не плохая, а хорошая.
Говорят, что где-то там, во Франции,
Опытом печальным просветлённые,
Депутаты отменяют санкции,
К нам несправедливо применённые!
Снова жизнь надеждою забрезжила
Снова мы желанья рассупонили…
Всё путём, лишь денег нет по-прежнему,
Но мы это самое… Вы поняли.