После эфира раздался телефонный звонок на мобильный Гафта. Он ответил:
- Да, Галя, привет! Спасибо!
Потом выразительно посмотрел на меня:
- Ведущий? Как назвал меня? Я не запомнил. А давай я ему трубку передам.
Я беру телефон. Там властный голос Галины Борисовны Волчек:
- Ты как Валю назвал?
Я ответил:
- Народный артист, поэт.
Голос довольно строго мне отчеканил:
- Валя не поэт! Он АКТЁР театра Современник.
Гафт стоял рядом и улыбался...
Прощайте, Великий Актёр и Поэт.
Фотограф Nick Kotoff Николай Котов
Nick Kotoff