Окна как способ согреться бережно ахнувшей спичкой.
Выпадет в бане замерзнуть – будешь лепиться к теплу.
Что тебе снится, Аврора? Что тебе, Таня, не спится?
Кто там под елкой теснится? Кто ковыряет смолу?
Месит имбирное тесто, варит глинтвейн с апельсином?
Или на елочной мачте кто зажигает бадьян?
Как хорошо иностранцам пьяным, а все же не сильно,
Вроде как те, кто не избран, а по оплошности зван.
Кто дожидается знака, чтоб оторваться по полной,
Кто в ожидании чуда близких изводит с пяти?
Как хорошо незнакомцу в шапке с веселым помпоном
В комнату, полную хвои и кардамона, войти.
Окна, где кто-нибудь счастлив: дюжина пуговиц с платья,
Пара ненужных подарков:
-Нравится?
-Как-то не оч...
Скоро с короткой поземкой гостя последнего сплавят,
Чтобы обняться плотнее, чем подступившая ночь.
Глядя в закрытые окна, мы прикурили от света –
Мир вам, гирлянда и свечи, Ханука и Рождество.
"Я бы хотела жить с вами в маленьком городе" – это
Значит, что я бы хотела жить, и не больше того.