Как изменится в период новогодних праздников поведение потребителей, и что бренды могут для них сделать?
В этом году пандемия и связанные с ней ограничения привели не только к перезагрузке привычных покупательских моделей, но и перераспределению новогодних расходов. Поэтому прежний формат работы в праздники в значительной степени уже не актуален.
Мы подготовили для вас небольшую инструкцию, которая поможет сориентироваться в ключевых направлениях праздничной перезагрузки и подготовить качественные сезонные предложения, которых ждут ваши потребители.