Сегодня, если кто-то забыл, День российской Конституции, принятой в 1993-м. Да, не совершенной, принятой в спешке, во многом компромиссной по отношению к ельцинской власти. Но, тем не менее, фиксировавшей базовые права россиян и задающей вектор по направлению к демократии и социальному государству. Во всяком случае, этот документ дал нам шанс на нормальное будущее, которое пока не случилось.
В этом безумном 2020-м Основной закон был растоптан. В Конституцию вписали целые абзацы дистиллированного популизма и откровенного бреда, а еще – поправки, санкционирующие возможность Путина «избираться» вновь и вновь. То, как эта процедура была оформлена – нелегитимным «общенародным голосованием» на пеньках и детских площадках в эпоху ковида – будет позорной страницей в истории российского права.
А я вам еще раз напомню, что «Яблоко» и Общественный конституционный совет (а это лучшие правоведы и юристы страны) – разработали альтернативу путинским поправкам, укрепляющие, а не уничтожающие Конституцию-1993. И они, по опросам социологов, пользуются большей популярностью, чем поправки имени ВВП, Терешковой и Клишаса с Крашенинниковым.
И я не сомневаюсь, что наш проект стране рано или поздно – а это уже зависит от нас! – очень даже пригодится.
Поэтому мы сегодня отмечаем не только день уничтоженной Конституции – но и день будущей! Будем его приближать.