А вомбаты совсем не просты, как оказалось
«Когда люди наблюдают за спаривающимися вомбатами, они восклицают: „Ого, такого я не ожидал, настоящее безумие!" Самка кричит, они постоянно бегают, самка пихает самца, он ее догоняет и запрыгивает прямо ей на спину, рвет ее когтями, переворачивает. Очень напряженное зрелище».
Исследование Суинборн, посвященное техникам спаривания южных волосоносых вомбатов, включая кусание за попу, используется в Университете Квинсленда при разработке технологий искусственного оплодотворения.
«Кусание за пятую точку — лейтмотив всей их жизни, от самозащиты до игровых ритуалов. Задницы очень важны», — утверждает исследовательница.