В поисках виноватых Трамп обрушился на Фокс-ньюс, грозится увести у них телеаудиторию. Свой альтернативный канал Трамп непременно провалит, он умелец банкротить бизнесы, а не строить. Но, если фоксовская машина пропаганды вдруг забуксует, демократам будет нежданный подарок. Многие были рады терпеть Трампа в роли безумца, сокрушающего крепости их врагов. Но тут неожиданно выясняется, что безумие, смешанное с яростью после проигрыша, угрожает всем окружающим без разбора. Как сказал разочарованный фанат Трампа: "He's not hurting the people he needs to be". Будет иронично, если Фокс уничтожат в итоге не демократы (которые мечтают об этом, но ничего поделать не могут: свобода слова), а их собственный "золотой гусь" (это Трамп так себя назвал).