SOS! Друзья мои, я сейчас нахожусь в магазине АШАН 514 Митино, никогда не просил ни у кого помощи, а сейчас просто вынужден, помогите мне и этой девочке из Узбекистана! Мы же люди не звери, хотя звери порой лучше, чем те с кем я сейчас борюсь за справедливость. Каждый из нас нуждается в состродании и может оказаться на месте этой девочки Пожалуйста, распространите это видео, закиньте кто может в ютюб, я мастер и не разбераюсь как это сделать правильно! (( Да хранит Вас и всех Ваших близких Господь от такого беспредела #РенТв #Москва24 #ЧеловекиЗакон #Россия1 #Орт #Малахов #Пустьговорят