О ВРАЧЕБНОМ ДОЛГЕ
Долгов полно. Но больше, без сомнений,
Врачебный долг – любимец поколений.
Летит со всех углов родной страны:
«Ведь вы врачи, и вы нам все ДОЛЖНЫ!»
Ну, чтобы был от разговоров толк,
Давайте вспомним – что такое ДОЛГ?
Когда ты человеку что-то где-то дал –
Вот это «что-то» он тебе и задолжал.
Теперь, как есть, вас всех спросить хочу –
А много ли даете вы врачу?
Зарплатных денег неподъемный пуд?
А может – легкий, безопасный труд?
Квартиру в центре, иномарок пять?
Возможность за границей отдыхать?
Награду за спасаемых людей?
Защиту от скандалящих б...й?
На пенсию оплаченный уход?
Быть может – уваженье и почет?
Давайте уж признаемся, друзья -
Врачу вы не даете НИ..@
Ну… разве что – скандалы с мордобоем,
Проклятья роду до колена Ноя.
Тем, кто в ущерб себе, лечили и спасли -
Ленивое: «Так знали, на что шли».
Прошу вас – не поймите все превратно,
То, что даете – получаете обратно.
Что ж должен врач – вы помните об этом?
Вот «НИ..@» - и будет вам ответом.
Олег Врайтов.