Спустя 15 лет с моего предыдущего посещения Краснодара, самое яркое впечатление-это пробки. Они здесь чудовищные! Город разросся невероятно. Много новых районов, Краснодар практически неузнаваем. Это, конечно, типично Южный город со своим неповторимым кубанским колоритом. Здесь очень много богатых людей, это заметно, да и вообще люди живут с удовольствием от жизни, любят себя, это ощущается во всем, и это здорово. Общаешься с ними и сразу подзаряжаешься этой энергетикой. Очень много всего нового и современного. В центре, на ул. Красной - жизнь и движуха 24 часа. Город превратился в мегаполис. Ну а для релакса-прекрасные парки и знаменитое мягкое мороженое. Хочется ли приехать сюда ещё раз-однозначно! Этот город не может оставить равнодушным