Ну вот, начало новой недели.
Вот выходные опять пролетели,
Быстро - как ласточки или стрижи.
Можно ли время замедлить, скажи?
Вот снова начало новой недели,
И нам не понежиться больше в постели.
Снова труба нашей жизни зовет,
И мы, ей послушны, стремимся вперед -
К новым победам и новым утратам,
К новым доходам, безудержным тратам,
К счастью, свободе, еде и вину,
К новым высотам и к самому дну.
Время летит и время не ждет,
Напористым шагом неделя идет,
Быстро мелькает дней череда -
Вот уже вторник, а там и среда,
За нею четверг, за ним – благодать -
До выходных уж рукою подать…
Щелкает счетчик, крутит колеса,
Кажется, что им не будет износа.
Цифры мелькают – ну зашибись…
И так незаметно прокрутится жизнь.