Набор по уходу для лестниц Treppen-Pflegebox.
⠀
Полный комплект необходимых средств для очистки, обновления без шлифовки и регулярного ухода за деревянными лестницами, покрытыми маслом Osmo!
⠀
Подходит для всех типов деревянных лестниц и полов, покрытых маслом и воском: массивной доски, паркетной доски, паркета и пробки.
⠀
В наборе:
Высокоэффективный моющий концентрат Wisch-Fix 8016 с натуральными ингредиентами для регулярной очистки и ухода – 250 мл. Обеспечивает деликатную, но качественную очистку напольных покрытий от пятен кофе, чая и других загрязнений бытового происхождения, питает древесину с помощью масел, без выщелачивания, освежает поверхности.
Масло для ухода за полами Pflege-Öl – 200 мл. Рекомендовано для реставрации и обновления деревянных полов, покрытых маслом с твердым воском Hartwachs-Öl: массивной доски, паркетной доски, паркета, ОСП-плит (OSB) и пробки, а также лестниц и мебели.
Салфетки для ухода и нанесения – 2 шт.
Пад для шлифовки – 1 шт.
Перчатки – 1 пара.
Инструкция по уходу за лестницами.
⠀
Стоимость набора - 4 293.69₽
⠀
Перед проведением работ ознакомьтесь с инструкциями по нанесению средств, входящих в состав набора по уходу.
Обращайтесь!