ДВЕ БИТВЫ НА АУКЦИОНЕ № 35 #Artembassy
1. Действительно редкий Паулюк. ("Сестричка", 1942, 66,5х79,5) На дистанции от 22 000 (начальная цена) до 40 000 евро конкурировали неизвестный г-н по интернету и известный г-н Z в зале. Далее интернет замолчал, и его сменил г-н P (а более и некому) в зале. Продолжилась редкая (но случающаяся и всегда захватывающая) битва "слона и носорога". Молоток перемещался в воздухе вправо-влево, вправо-влево. А затем где-то на 60 000 Z остался один -- и снова включился неизвестный по интернету. До 70 000 они шли ровно. На ставке 71 000 Z впервые опустил свою табличку с номером.В этот раз победил неизвестный. Было сделано 49 ставок.
2. Георг Шенберг. Он вообще редкий: писал мало (по 2 работы в год), работал долго (над этим "Ангелом 13 лет), да ещё в 90-е в пожаре многое погибло.Начальная цена 20 000 ("Ангел", 103,5х73, кстати, картон). Конечно, снова г-н Z и г-н P. Итоговая цена -- 56 000 евро. Последнее слово за г-ном Z. Было сделано 36 ставок.
И ещё несколько работ, которые либо понравились, либо запомнились. Dace Liela "вживую"-- удивительная! Взял тот же г-н, и это правильно.