Электронные технологии все шире распространяются в издательской сфере. Это касается и музыкальной литературы, в частности нотных изданий, учебных пособий и книг о музыке. То, о чем недавно можно было только мечтать, сегодня становится реальностью. Так, ноты музыкальных произведений, ранее печатавшиеся на бумажных страницах, сегодня могут быть представлены звуковыми файлами.
Фортепианный цикл П.И. Чайковского “Времена года” стал первым образцом нового мультимедийного музыкального издания и представлен издательством "Музыка" в мобильном приложении E-MUSICA (http://e-musica.ru)
Издание содержит:
- несколько вариантов нотного текста каждой пьесы цикла:
• факсимиле авторской рукописи;
• набранный типографским способом авторский текст (уртекст);
• наиболее распространенную на практике педагогическую редакцию Я.И. Мильштейна и К.С. Сорокина;
- механическую (электронную) запись этих вариантов пьес;
- видеозапись исполнения всего цикла Денисом Мацуевым;
- ссылки на аудиозаписи исполнения пьес выдающимися пианистами прошлого и современности;
- комментарии.
Издание размещено в мобильном приложении E-MUSICA.
Адресовано учащимся старших классов музыкальных школ, студентам музыкальных училищ и вузов, а также преподавателям музыкальных дисциплин и концертирующим пианистам.