Многие ждали этого 2 года. Я тоже ждал, всё время откладывал, переносил, шёл на поводу у популярного интереса к говядине.
Но теперь отступать некуда.
17-го декабря впервые в истории мастерской — ужин из целой свиньи. Я расскажу, почему многие до сих пор опасаются её есть. Развею мифы о «жирности», «грязности», «непрожаренности».
И конечно же угощу:
чичарроном — чипсами из свиной кожи, которые приготовим у вас на глазах
ремесленным свиным беконом
ремесленной свиной ветчиной
раменом на свином бульоне, со свининой, конечно же
террином из свиной головы
выдержанными свиными стейками. Да-да, свинину тоже можно выдерживать.
Тушка свиньи была любезно предоставлена компанией @promagro.ru, и мы разделали её собственноручно в мастерской.
Начнём по обычаю в 19:30, чтоб все успели. Для тех, кто впервые: Брошевский переулок, 6с1
Стоимость участия — 5000₽.
Оставляйте ваши заявки по ссылке: https://forms.gle/QhPMxaVQ2CTh1SMm8
Добро пожаловать со своим (с)вином . То есть свин — мой, вино — ваше.
Успейте попасть на последний ужин в этом году!