Вчера разговаривали с участницей нашего потока, вспомнили поток, замечательную группу в которой зародилась настоящая дружба взрослых, состоявшихся людей. И она сказала, что программа, как никакая другая не просто меняет, а задет вектор на изменения, которые продолжаются долго после ее окончания. Это так.
***Еще в нашем майском потоке мы увидели, что наши участники онлайн программы получили те же изменения, что и офлайн участники , единственное отличие в том, что в офлайн программе есть много интересного общения, видов Крыма и еще больше впечатлений, и да, поэтому оффлан программа стоит дороже.
***Я не умею писать рекламные тексты, я могу ответить на ваши вопросы по телефону или другому доступному способу
Но я беру на себя ответственность за то, что программа вам точно понравиться и вы будете счастливы вашему решению ее пройти. Дело за вами!
Ждем вашего отклика в любой форме и отбросив сомнения начнем делать то, что давно откладывали.
#нашпоток