Москва и область!!!
Предлагаю в добрые руки щенка по кличке Хлоя.
Возраст 5,5 мес , вес 12.5 кг.
Будет не крупной собачкой, предполагаемый вес в будущем не более 15 кг , рост до колена, изящной, легкой конституции.
Хлоя прекрасно ладит с кошками, людьми, ласковая, игривая и веселая девочка.
Отдаю только в дом и в квартиру.
Регион - Москва, МО, ближайшие области, не более 150 км.
Взрослым людям 23-55 лет (возможны исключения)
Можно в семьи с детьми от 7-8 лет
Обязательно договор.
Отвожу строго сама.
Можно сначала приехать познакомиться.
Обязательная стерилизация/кастрация по возрасту.
Возможна наша помощь.
Телефон привязан к вацап
8909 989 26 14 Ева