Как всегда очень точный в оценках и событиях воскресный выпуск новостей недели Редакции.Ньюс. То, что не попадёт никогда в официальные новости.
В одном месте я даже вздрогнула от точности метафоры) Когда посмотрите, там понятно будет какой.
Три вечных буквы)
Начинается выпуск с беспредельной ситуации в Питере, с неадевактными заявлениями Беглова и его вице-губернатора, в середине выпуска про реакцию Путина на дело Иван Сафронов, после которой Песков был вынужден дважды сказать, что президент «оговорился»(
Иван Сафронов
https://www.youtube.com/watch?v=khXZpoA3KZQ...