#ваши_каналы_вам_этого_не_покажут
Дорогие российские друзья!
Если вам по вашим новостям расскажут, что угнетаемые жители Газы вышли на мирную демонстрацию, а их постреляли израильские снайперы, то знайте - шо-та такое примерно и было, кроме двух прилагательных, а именно "угнетаемые" и "мирную".
"Мирная демонстрация" выглядит, как на картинках внизу - это наша граница сегодня. Просто представьте, что это ваша граница. И не во Владивостоке, где по жизни полночь, а в часе езды от вашего дома (от моего конкретно дома это даже чуток ближе, чем час. И что вот все эти "мирные угнетаемые" товарищи с картинки прорвут границу и придут к вам домой.
Насчёт снайперов. Тут такое дело: наши мирные и угнетаемые очень любят выставлять вперёд себя детей. Посмотрите на фотографии - масса подростков. Сегодня наши сняли с забора и уже вернули обратно родителям-идиотам 7-летнюю девочку. Какой урод пошлёт своего ребёнка впереди себя прорывать колючую проволоку?! Вобщем, если бы не снайперы, погибло бы много детей. А так - 12 боевиков, которые из-за спин этих детей стреляли по пограничникам. И, знаете, что-то мне их таки не очень жалко. Детей - да, а этих - не особо, прямо скажем.
Так что, дорогие российские друзья, ну шо вам сказать хорошего... хорошо, что это не ваша граница.