Понять, как справлялись наши мамы, взращивая нас, ставя нас на ноги, практически невозможно, возможно лишь восхищаться и благодарить! Глядя на своих детей, которые подрастают, ты все чаще понимаешь, какой это огромный труд - быть мамой! Всегда хочется быть не просто мамой, а сверх мамой, той самой мамой о которых пишут в книжках, мамой другом. Иногда это получается, а иногда выходит не очень. Но каждый день ты наслаждаешься глядя в эти любимые глаза, глаза маленьких хитрюжек, глаза- которые излучают безусловную любовь, которые полны надежд! Милые, дорогие, нежные и восхитительный мамы, с праздником вас! Всем нам побольше сил, они нам точно пригодятся, крепкого здоровья и счастливых глаз!