Приобрел через Лабиринт книгу Романа Арбитмана -это френд из фейсбука и хороший писатель. "Министерство Справедливости" , это вторая книга автора, которая есть у меня в бумаге, она , как и остальные его детективы, которые есть электронном виде, опубликованы под одним из его псевдонимов - Лев Гурский. Ищите книгу под последним именем. Сюжет в детективе всегда интрига, ей автор владеет, как и чувством юмора, превосходно. Фирменный стиль автора -исторические ссылки и тонкости , которые прочувствованы россиянами на собственной шкуре. Желаю автору опубликовать разъяснения к книге по персоналиям и событиям для молодых читателей из свободной страны будущего. Спасибо Роману за доставленное от чтения удовольствие.