Двоюродный брат с семьёй живёт в Ванкувере! У брата, очень интересная жена! Она супер мама, как и все еврейские женщины, очень мудрая и добрая! Из-за пандемии не можем справить вместе Новый год! Но ничего все ещё впереди! Я никогда не забуду нашу поездку в Израиль, где они нас кормили так, что мы думали не влезем в кресло самолёта. Вот, что сегодня эта замечательная женщина написала в своей ленте "Завтра, 10 декабря, начинается значимый еврейский праздник – Ханука-2020. Это красивое и зрелищное торжество, во время которого зажигают свечи и угощают детей сладостями.
В 2020 году празднование Хануки приходится на период с вечера 10 декабря до вечера 18 декабря.
Еврейская мудрость гласит: "Немного света достаточно для того, чтобы рассеять большую тьму".
Всех с праздником! Для настроения видео!