Очередь в "Дикси". Рядом со мной пара. Смотрят друг на друга с нежностью. Он натягивает маску.
- Сними, - говорит Она ему ласково. - У нас иммунитет.
Потом задумчиво смотрит в мою тележку.
- Я, - говорит громко, явно не только для своего спутника, но и для меня, и вообще для всех, - раньше тоже кушала шпроты. А потом увидела по телевизору передачу, что во время войны в Балтийском море много кораблей затонуло, там вообще всё отравленное. И теперь всё, не кушаю больше.
Для полноты картины, конечно, стоило бы добавить, что при этом дама держала в руках 0,5 водочки, но это, думаю, очевидно и без пояснений.
PS: Дальше было еще пространное рассуждение о том, как вредно купаться в Пахре, а уходила я и вовсе под пассаж вполне в стиле Венички Ерофеева.
- Вот, - рассуждала дама, - все говорят, Новый год, Новый год. А я каждый день до пяти часов утра сижу, заснуть не могу. А Новый год никак встретить не могу - засыпаю...