Друзья, сегодня, 14 декабря, солнечное затмение, последнее в этом году. Начало затмения в 16.33 по московскому времени. Окончание - в 21.53 по московскому времени. Максимальная фаза затмения ожидается в 19 час 13 мин. Увидеть мы его вряд ли сможем, но вполне можем использовать его "тонкую энергию".
Вот какие важные советы даёт на сей счёт мой любимый астролог, замечательный специалист Narasimha Rimsha:
Narasimha Rimsha
"Традиционно это время считается неблагоприятным, но мы можем использовать его разрушительные энергии для устранения того, что мешает нам добиться своих целей.
Для этого во время затмения повернитесь спиной на восток, успокойте свой ум и представьте свою жизнь без мешающих вам факторов - это могут быть лишний вес, долги, конфликтные ситуации или любые другие трудности.
Попрощайтесь с ними, и отметьте для себя этот момент - как перезагрузочный этап, открывающий перед вами жизнь вашей мечты."
Ссылка на сайт Нарасимхи - в первом комменте.с
#затмение #астрология #Раху #совет