Оля создает правила.
Я не очень люблю правила.
С другой стороны, если деваться некуда, нужно хотя бы поучаствовать в их создании!
Вот что пишет Оля:
«Недавно я наблюдала фб-дискуссию на несколько сотен комментариев о том, можно ли курить во время зумов. И вот, с одной стороны, кажется, что договориться невозможно. С другой стороны, ужасно хочется хотя бы попробовать.
Мы составили большую анкету о самых разных спорных моментах поведения в зуме (например, нужно ли надевать штаны или приличного верха достаточно) и я мечтаю, что после этой анкеты мы сможем понять, какие нормы и правила уже сложились. Ну или поймем, что 8 месяцев нам так и не хватило, чтобы договориться.
Я буду очень благодарна вам, если вы пройдете анкету и поделитесь ею со своими друзьями. Чем больше ответов - тем интереснее результаты.
Результатами исследования постараюсь поделиться к 15 декабря. Очень хочется, чтобы все получилось!»