Сегодня увидела у Лилии Ким в блоге токсичный цикл сравнения себя с другими
И вот что интересно! Присматриваясь к себе самому на другом отрезке жизни можно испытать идентичные реакции (проверено лично)(рис.1)
А из того с чем справилась - это постоянное сравнение с иконами профессии и западание в стыд (рис.2) и желание слиться. Чем я в какой то момент и занялась. Даже не хотела в профессию возвращаться. К счастью есть длительная терапия, игропрактики Валентина Габышева и блог Лилии Ким, за что низкий им поклон
Валентина Габышева
Keep walking my friends, keep walking!