Помните историю из Гарднера?
Один математик был уверен, что замощений плоскости одинаковыми пятиугольниками существует восемь штук, и девятой не бывать. Гарднер написал об этом в Scientific American и получил два письма: девятое замощение пришло от одного информатика, а еще четыре - от домохозяйки, матери пятерых детей, любительницы пэтчворка Марджори Райс. Итого тринадцать.
Вся эта история из середины 70-х. Марджори Райс потом описала еще всяких периодических замощений, в 1995-м получила свою овацию на математической конференции и умерла в 2017-м в возрасте 94 лет. Но я сейчас об относительно свежем апдейте истории, который я пропустила.
Четырнадцатое замощение нашли в 85-м, пятнадцатое - в 2015-м. А в 2017-м коллега Микаэль Рао, с которым мы не далее как позавчера сидели на одном онлайн заседании, оказывается, выложил на Архив доказательство, что шестнадцатому - таки не бывать. Полный машинный перебор (в котором Рао вообще большой мастер). Все обычные проблемы с официальной публикацией машинных переборных доказательств. Но знаете, вот теперь - верю.
Вот они все, замощения, источник картинки по ссылке в первом комменте, еще видео там посмотрите, красиво.