Возрождение церкви в деревне Хотово vk.com/club71715990 Именной кирпичик https://zapiski.elitsy.ru/brick Друзья спешите делать добрые дела!!! Сумма пожертвования на восстановление храма по возможности!!! Все желающие могут посетить это место и написать обращение Иерею Олегу об уточнении дополнительной информации! На полное восстановление нужна большая сумма , а финансирования нет «Дорогие братия и сестры! Будем рады любой помощи, в т.ч. физической. Карта СБ 5469 5500 1537 1500 С любовью о Господе, иерей Олег Меркулов» #храм#церковь#православие#вера