Это гениально, только послушайте! Как звучала бы песенка «В лесу родилась елочка», если бы ее написали разные композиторы.
Глебыч, дослушав до Прокофьева, сказал: «Кстати, мам, знаешь, как звучит стиль Прокофьева? Как если тебе огромный реферат сдавать, и у тебя полчаса дедлайн» и показал бешеный набор текста на клавиатуре компьютера.
Люблю такие минуты единения и взаимопонимания. И пусть даже обучение в музыкальной студии прервалось, и даже если сын не получит аттестат музыкальной школы - мою цель считаю достигнутой.