Пушкиниана, продолжение. Александр Минкин безусловно талантлив. Цитируя его же книгу, "Одного человека спросили: зачем он тратит столько усилий на свое искусство, недоступное пониманию большинства людей. Он ответил: "Мне довольно очень немногих. Мне довольно и одного. Мне довольно и ни одного." Монтень. Опыты".
Прелесть в том, что автор воссоздает восприятие Онегина современниками. Совсем другое - там, где мы пробегаем по строфам, современики заливались хохотом. Очевидный первый пример - "кросс Татьяны". Автор показывает, как, дождавшись Онегина, она пробегает в платьях и туфельках больше километра, ломая "кусты сирени", из которой тогда делали ручки топоров как из очень прочной древисины. Несколько строк для нас проходят незамеченными, а в свое время вызывали взрывы хохота. И много другого. Если хочется освежить (и изменить) свое понимание текста - очень стоит прочитать. В книге много полемики с воображаемыми оппонентами - может слишком много, но сейчас разве можно в этом упрекнуть? Экскурсы далеко за пределы Онегина могут выглядеть излишними, но не утомляют, потому что интересны.