Троицкая церковь 16 века, село Троицкое, Воскресенский район Нижегородской области
В этой церкви я проработал один год, с 1990 по 1991 гг. Интересное было время познания мира. После службы в армии, через пару лет, занесло в тот далекий от дома край. Дорога до работы занимала почти 4 часа в один конец. Хорошо, что службы были только по выходным в основном.
Через год я понял, что это не мой путь, к тому же за год увидел многое, к чему ранее не был готов. Хорошая школа жизни.
Потом было много разного опыта в других сферах. Вообще интересно кардинально менять сферу деятельности через некоторое время.
#ТроицкаяЦерковь #Троицкое #НижнийНовгород #Россия #Горький #опыт