как же все это... кхм...
известный онлайн-ритейлер. не буду показывать пальцем, но фирменный цвет у него фиолетовый. на главной странице - подборка предложений новогодних подарков Для Него: наручные часы, несессер, ремень, перчатки, бумажник, товары для взрослых.
и подборка Для Нее: шарфики, лифчики, ювелирка.
спасибо, конечно, что не миксеры со сковородками. но что, женские наручные часы у нас уже закончились? или перчатки? или фаллоимитаторы? а давно ли нижнее белье стало хорошим подарком? все поголовно стали экспертами по бра-фиттингу? магазины начали принимать не подошедшее нижнее белье назад?
может быть, я вижу то, чего не на самом деле, но это же странно - выбирать подарки для женщин, больше относящиеся к красоте, чем к удобству. декорирование какое-то.
пусть эта елочка в праздничный час радует нас, блин.