У женщины (известная преподаватель немецкого языка в МГЛУ), сбитой вчкера на Остоженке 26-летним певцом - рэпером Элеем в центре Москвы, оторвалась почка. Брат попавшей в аварию Надежды Тухтаровой Сергей рассказал, что его родственнице потребовалась операция. "Ей ампутировали лодыжку на левой ноге. У нее сильно поломан крестец", — отметил мужчина и добавил, что состояние его сестры оценивается, как очень тяжелое. "Я молю Бога, чтобы она осталась жива", — сказал Тухтаров. По его словам, в их семье есть отец-инвалид, которому пока боятся сообщать плохие новости. Брат пострадавшей заявил, что артист и его представители пока не связывались с ним и не извинялись, По факту ДТП с участием автомобиля было возбуждено уголовное дело по статье 264 Уголовного кодекса ("Нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств"). На данный момент у рэпера 29 неоплаченных штрафов за грубые нарушения ПДДД только в этом и уже это его четвертая авария в 2020 году