Друзья, привет!
Я построила дом.
Он почти готов.
Чистый воздух (далеко от оживленных трасс с выхлопами вместо кислорода) и расположение в черте прекрасного Нижнего Новгорода (можно прописаться).
2 входа - можно купить на две семьи родителей и детей или братьев.
А можно в одной части жить, а в другой сделать Детский клуб - как вам такая идея?
Вокруг обжитой район, много семей с детьми. Березки, белочки, птички.
Много простора для прогулок.
Садик и школа в пешей доступности (900 м.)
Бесплатные автобусы до МЕГА и ИКЕА - 5 мин пешком и 7 мин на автобусе - круто?
Так сложилось, что строила я для себя и своих мальчишек, но достроить не смогла. К сожалению, вынужден отказаться от этой затеи.
В будущем надеюсь, будет у нас свой дом
А сейчас я прошу вас помочь:
Может, вы сами хотите дом, но боитесь заморочек со строительством - здесь немного достроить, и готово.
Может, у вас есть друзья, мечтающие о жизни в «негородском» городе.
Или родители, к которым вы будете отправлять внуков
Подробнее о доме, план, фото и проч. пришлю в личные сообщения.
Пожалуйста, поделитесь этой записью.
Вы ОЧЕНЬ поможете мне, ну и, конечно, ещё кому-то