#шаббатшалом #янепохудеюкновомугоду
#ивообщеникогда
Ходили вчера в Радугу, нагулялись, пришлось обедать. Какая еда самая безопасная и простая в магазинных жральнях? Правильно, пицца.
Взяла себе два куска, Маргариту и ещё какую-то хреньбрень, Баварскую. что-ли. Маргариту просто есть не смогла, второй кусок кое-как, с причитаниями. Но морального то удовлетворения не получила- значит, не считается. Даже удивительно, как смогли настолько все испортить.
Сегодня как муж из анекдота, «пришла и переебала все по-своему». Тесто замесила, все остальное по уму, три вида сыра, даже итальянцы б одобрили.
Хорошо, что сын вернулся, есть кому оценить, а то их две таких получилось, как на фотке, потому что мамочка нервная слегка.