"И это ты называешь ударом?" © Давайте уже завершать этот 2020-й, встречать зиму со снегом, загадывать желания и думать только о хорошем! И, чтобы наступающие праздники, как минимум в World of Tanks, никто не испортил, мы пригласили к нам настоящего героя боевиков, постоянного участника популярных иронических фактов, в общем, известного вам Чака Норриса. Он проследит, чтобы все, включая "Новогоднее наступление 2021" прошло в лучшем виде! Здоровья вам крепкого! Шутки про Чака в комментах приветствуются