Читаю и слушаю про бизнесмена Александрова, который ""умер от коронавируса". Поначалу писали "Умер. У него обнаружили коронавирус". А уж потом приклеили "От". Кое где упоминается, что человек давно лечился от онкологии и у него была чуть ли не 4, терминальная стадия рака. Но! БИНГО! "Он отрицал ковид и считал маски бесполезными". Сегодня аж на Эхе интервью с ним запустили. Так вот, господа. Это не просто пропаганда. Это гнусно. Потому что есть такой подтекст - "Отрицал, идиот, вот и помер. Бог наказал. Судьба догнала". У меня слов нет. Все это мерзко и подло. За последнее время умерло много известных людей. Очень пожилых, давно и тяжело болевших. И отчего-то у всех "обнаружили коронавирус". Старики всегда умирали осенью и зимой чаще. Потому что в это время все вирусы ОРЗ свирепствуют. Но! Главное - ковид. И почему раньше, про умерших от той же онкологии не писали -- "умер от гриппа"? Или "Ели бы не грипп, жил бы еще и жил"?