.Elena Fedorovais inLeninskoye, Leningradskaya Oblast', Russia
Друзья, наша любимая Тая вчера вечером выбежала из ворот за дедушкой. Он не заметил. Поиски и объявления не дали никакого результата. Надеялись очень, что вечером вчера ее пригрели, а сегодня отзвонятся по телефонам из объявлений. Была на 1000% уверена, что моя девочка будет вечером уже дома.
Но никаких новостей нет, сердце разбито, дети расстроены...
Вчера ее видели рядом с нами в коттеджном посёлке классика.
Свиду она производит грозное впечатление, но это очень доброе и ласковое создание. Сейчас у неё образовалась пищевая аллергия и на голове плешь
Очень надеюсь, что она скоро вернётся домой.
По возможности репостните #ленинское #классика #пропаласобака