Slava Rabinovich
54 хв ·
Умер великий артист Валентин Гафт, и бушуют комментные страсти в Фейсбуке, типа, «вы оскорбили память Гафта, как вам не стыдно!», и так далее. Целый холивар длиной во множество многотысячных тредов. Моралисты и антипутинцы в одном флаконе переживают разрыв шаблона.
А как можно оскорбить память Гафта, цитируя самого Гафта?
Вот и я процитирую. И да, это важно. «С кем вы, мастера культуры?» ©
Валентин Гафт, изданию ГОРДОН:
«Я – путинист, поэтому со мной опасно про это (об антиправительственных выступлениях в РФ. – «ГОРДОН») говорить. Я уважаю его (Путина. – «ГОРДОН») и мне он нравится. Россия – ей Богом отпущено быть чище и сильнее других. Я верю российскому телевидению».
Вот мне на смерть Гафта ничего самому писать и не пришлось. Гафт уже всё сам и сказал.