Когда-то "постучалась" к этой женщине в друзья. Хотела обсудить вопрос о курении. Думала, что нашла неравнодушных. Но! Нашла равнодушных.
Почему я пришла к такому выводу? Да просто следила за развитием данной темы. Но кроме восторгов этой дамы 30 октября дел так и не последовало. Ничего больше не произошло.
Для каких целей были потрачены наши налоги? Для минутного восторга и одного поста? А как же исполнение закона? Почему об этом никто не думает? Принять закон мало. Главное - исполнение.
Но вроде здесь просто порадовались и пошагали дальше.
Вот как то так.