В связи с ожидаемым полным локдауном в Эстонии у меня вопросы прежние:
1. Чем все лето занималось правительство страны, что не сумело (или не захотело?) подготовить более 300 коек (которые были и весной) для ковид-больных? Почему у нас не 3000 коек, которые закрыли бы все потребности на весь период?
2. Почему не введено чрезвычайное положение, а страдающие от ограничений предприятия в этом сезоне не получают до сих пор НИКАКИХ компенсаций?
3. Кто ответит за то, что компенсации по больничному со второго дня начнут действовать лишь с 1 января, а не работают с 1 октября, когда тем самым было реально быстро и эффективно сбить рост заболеваемости?
4. Вам не кажется, что правительство показало свою полную недееспособность?