"Это не значит, что все эти меры не нужны. Но их одних будет недостаточно. Похоже, говорить надо не с Лукашенко, а с единственным, кто его может поддержать: с президентом России Владимиром Путиным. Именно он должен четко понимать, что военное вмешательство в дела Беларуси обернется для него же катастрофой - не только политической, но и экономической, если будут расширены санкции.
Это может стать той поддержкой, которая поможет белорусам не на словах, а на деле. А дальше они разберутся сами: демонстранты на улицах Минска и других городов уже показали, что способны мирно противостоять режиму Лукашенко - не такого уж и несменяемого президента, как это казалось еще недавно."
1. Что плохого в том что для Путина его вмешательство "плохо кончиться"? 2. Апелляция к Путину с целью создания в "Союзном Государстве" двух разных политических моделей, - трогательна.