#олокдаунах
Последние 18 лет что я в бизнесе - корпоративный сектор не работает с 15 декабря по 15 января (откровенности ради, такой зазор появился недавно, раньше они впадали в новогодний каматоз где-то с 20х чисел декабря, а раньше 10го января во внятное состояние не приходили), так что будет он в "нокдауне" до 15го, или до 24го - мне как-то фиолетово
НЕфиолетов сам факт отношения к этим праздникам, равно как и к майским, но смысла говорить об этом в самой нищей стране Европы - нет. Это давно стало business practice и никто и ничто это не изменит. Все что остается - подстраиваться под эти гребаные "циркадные" ритмы.