Слишком много разговоров,
Пересудов, перекоров.
Бесконечных рассуждений,
Полувзглядов, полумнений...
Слишком много.
Слишком много безразличных,
Веселящихся, безличных,
Жизнерадостно-утробных,
Всепрощающих, незлобных...
Слишком много.
Слишком много терпеливых,
Неуверенных, плаксивых;
Робких, маленьких, забитых,
Растерявшихся, разбитых...
Слишком много.
Слишком много паразитов,
Фарисеев, иезуитов,
Губернаторов, удавов,
Патриотов, волкодавов...
Слишком много.
Слишком много слуг лукавых,
Партий правых, жертв кровавых,
И растет в душе тревога,
Что терпения у бога
Слишком много!
Саша Чёрный 1906г.