Топы. Отрывок...
Наблюдатель: Все Топы похожи друг на друга...
Отличает их гендерные отличия по факту и....
Степень самодостаточности...
Она: опять одно и тоже... значимость...
Наблюдатель: Да, представь... эта степень поработила многих...многие просто усиленно служат этой степени... чем выше тем значимее...значимость от высоты приобретает окостенелые рамки и живешь как в тисках...
Она: странно
Наблюдатель: мы продолжаем.. балансируй и вниз не смотри... по сторонам тоже... лишнее
Прямо...
Только от лобовых уходи.....
Лобовые столкновения... отбрасывают назад кто не готов