Шарлатаны не спят.
Позвонил очередной антон сергеевич, вроде. С питерского номера +7 812 629-78-84. Ну естественно «отдел финансового мониторинга», кто же ещё звонит с такого номера? Слегка грассируя, попытался мне что-то сказать про операцию и доступ к моему личному кабинету. Этот был более готов к вопросу о том, по какой статье он отбывает, стал мне рассказывать, что мне может грозить статья о разглашении личных данных и назвал почему-то статью 151, которая вообще-то о вовлечении несовершеннолетних в совершение антиобщественных действий. Совпадение? Не думаю.
Но держался «антон» не очень долго и на пожелание «попутного ветра в широкую спину» не нашел ничего лучшего, как послать меня в жопу
Ну что можно сказать... Составитель скриптов у мошенников не спят, стараются улучшить алгоритм.
Но те, кто предупрежден, не должны бояться, а должны держаться и не верить подобным «отделам финансового мониторинга», так думаю.
Так что берегите ваши денежки и никому не при каких случаях по телефону не сообщайте код CVV
Всем хорошего дня!