#заметкинаполях
Секрет праздничного настроения N 2.
Знаете стихотворение Марины Бойковой
"Человеку нужен человек"?
Человеку нужен человек,
Позвонить ему, послушать голос:
"А у нас сегодня выпал снег.
Как ты без меня там? Беспокоюсь!"
Люди рядом - это золотой запас положительных эмоций и праздничного настроения.
Перед новым годом я стараюсь пересечься с друзьями и посидеть пару часов в приятной компании, в уютном месте.
Общение согревает изнутри, как будто кто-то мягкой кошачьей лапой трогает сердце и душу. Приятное послевкусие и желание улыбнуться остаются надолго.
В этом месте по праву реверанс социальным сетям.
Обычно с годами круг общения сужается. Социальные сети решили эту проблему.
Мир стал доступным и открытым, компанию по душе и интересам теперь можно найти всегда, даже не выходя из дома.
Оффлай встречи - особое удовольствие в нестандартных условиях 2020 года.
Встречи с теми, кто нас радует, создают предпраздничную атмосферу да и сам праздник продляют.
Если у Вас есть такая возможность, дарите друг другу себя, своё время и улыбки.
Согревайте душевным теплом, наполняйте радостью.
Умножайте золотой запас положительных эмоций.
"Человеку нужен человеку,
Чтобы пить с ним горьковатый кофе,
Оставаться рядом на ночлег,
Интересоваться о здоровье... "