Не смотря на все подсказки, намёки и телепатический посыл (да, да, послать могут и телепатически)), я проиграла и не угадала загадку от Dmitry Maktaz. Моё фото это демонстрация провала, а не триумфа.
Итак, кто хочет сыграть в эту игру, суть такова:
Отвечать на нужно только в личном сообщении мне. Если Вы ошибаетесь, я выбираю любое Ваше фото, и Вы размещаете его и данный пост у себя на странице на 24 часа. Если Вы отвечаете правильно, я печатаю Ваше имя в комментариях.
Загадка: на часах 7 утра, Вы спите и вдруг стучат в дверь. За дверью - Ваши родители, которые пришли к Вам позавтракать. В Вашем холодильнике: хлеб, молоко, сок и банка джема.
Вопрос: что Вы откроете в первую очередь, чтобы дать ответ?
Отвечать только в личном сообщении мне.
Я неправильно ответила, поэтому выставляю фото, которое мне «выбрали».