Друзья, всем огромное спасибо за помощь моему другу с инсультом. Да, лайк и репост в ФБ это была реальная помощь - ФБ показал очень многим из моих френдов и мы оперативно нашли нужные контакты и выходы. В условиях ковида, когда доступ в больницы и к врачам крайне усложнен это была очень важная помощь. Еще раз спасибо всем!
Сейчас состояние стабилизировано, идет медленное восстановление. Но срочно понадобилось одно лекарство. Итальянское, но похоже продается также в Чехии и Германии.
Огромная просьба - если кто летит в ближайшее время из этих стран - очень прошу купить. По размеру и весу коробка небольшая, стоимость разумеется оплачу вперед. Если кто может - пишите в личку пожалуйста.
И еще раз - лайки и репосты это способ использовать ФБ для распространения. Заранее всем огромное спасибо.