ВВС
Смерть артиллериста с фотографии
В четверг стало известно, что погиб герой одной из самых знаменитых фотографий с новой карабахской войны, армянский артиллерист Альберт Ованнисян. Об этом написал в "Фейсбуке" его отец Артак.
"Мой сын, Альберт Ованнисян, фотография которого в эти дни распространилась по всему миру и стала родной для многих из вас, шагнул в бессмертие. Моя боль и боль моей семьи неописуема [...] Велика и тяжела моя скорбь, но еще больше - моя гордость, что я - отец патриота, настоящего героя нашего времени", - написал Артак Ованнисян.
Эту фотографию, которую 29 сентября распространили министерство обороны Армении и агентство Рейтер, множество раз опубликовала пресса по всему миру. Вот она: