Некоторые время назад выкладывала это фото. Это- портрет Германа Гессе на стене одного из зданий на соседней,Саввинской набережной, выполненный в неповторимой технике барельефной резьбы ( царапание по поверхности при помощи строительных инструментов, когда художник как бы "разрывает" верхний слой строения- вырезает на нем линии, сверлит и выдалбливает контур молотком, а потом наносит неяркие краски: кирпичную, белую и бежевую). Это ноу-хау португальского художника Александра Фарто, более известного, как Vhilis. Портрет великого немецкого писателя изображён на стене бывшего общежития фабрики "Московский шёлк" в 2008 году и, как оказалось, не был согласован с городскими властями. Мне чудом удалось сделать фотографию, потому что большую часть времени это творение было завешено строительной сеткой ( по причине несогласованности).
Появились публикации, что сносят здание, расчищают место под гостиницу, а вместе с ним погибнет и уникальное произведение мировой звезды стрит-арта, работы которого можно увидеть более чем в 30 странах мира и чьё ноу-хау признано "одним из самых убедительных подходов к созданию стрит-арта".
Недавно специально ходила посмотреть- стена с изображением "жива", затянута строительной сеткой! Есть надежда, что изображение будет сохранено, потому что это очень стильно и красиво.