La Peste 2 сезона
#LaPeste #Чума #2018 #2019
Да, человек смертен, но это было бы еще полбеды. Плохо то, что он иногда внезапно смертен, вот в чем фокус!
(с) Мастер и Маргарита
Каким вы себе представляете Средневековье в Европе? Сегодня на этот вопрос многим трудно ответить, так как мы видим прекрасные дома и памятники архитектуры, которые сохранились до наших дней и конечно представляем богатство и роскошь этих времен.
Но у любой медали две стороны, богатство и роскошь это лишь маленькая часть этого времени, которая больше была похожа на пир во время чумы.
Так как по настоящему Средневековье это грязь, нищета, болезнь, голод, преступность, жажда наживы, предательство, верность, любовь, дружба..
Чума или короновирус, всего лишь лакмусовая бумага, которая показывает все пороки общества в каком бы веке Мы не жили...
Рекомендую к просмотру. Жизненно. И к сожалению актуально как никогда! +18
#соvid19 #пандемия