14 декабря жители планеты смогут наблюдать солнечное затмение. Луна полностью перекроет Солнце от Земли. В этот день можно смело строить планы, устраивать "мозговой штурм" на работе, проводить генеральную уборку дома, избавляясь от всего ненужного. Также астрологи рекомендуют вдохнуть в жизнь новую энергию - посвятить время самому себе и заняться тем, что делает вас счастливым. 14 декабря стоит вспомнить всех, кого хотели поблагодарить за что-то. Если есть возможность – позвоните, нет, просто мысленно обратитесь к ним.
Есть еще один интересный совет, который позволит реализовать «хотелки». Нужно выбрать вещь, которая особенно привлекает ваше внимание. Это может быть все что угодно - от картины на стене до дивана или шкафа. - Подойдите и наговорите все свои мечты и «хотелки», чтобы они исполнились в самое ближайшее время. Продумайте три простых шага на ближайшие 72 часа, которые приблизят вас к цели. Непременно сделайте эти шаги!!! мысли материальны, нужно стараться держать голову в чистоте и позитиве.
Стоит настроиться и запустить свою персональную программу, увидеть перед собой перспективу, будущую жизнь, год и четко сформулировать намерения. Нужны сознательные, четкие, компактные установки, которые на энергии затмения приобретут вид активатора будущего!!!