Картинка из разряда "что вышло - то вышло".
Позировал мой любимый бальзамин, он же огонёк. Люблю его за жизнерадостный цвет и эти задорные загогулины на бутонах. Рада, что удалось передать в акварели и цвет, и характер. Ну, мне так кажется, что удалось.
А ещё больше рада - что узнала о существовании потрясающей художницы Екатерины Мальцевой @ekaterina_maltseva_art , чьим мастер-классом для марафона #хештег_красный и вдохновилась. Она, правда, предлагала писать пуансеттию, которая краснеет к этому времени и становится атрибутом католического Рождества в Италии (Екатерина там живёт). А мне огонёк захотелось, и я пошла на поводу у своего желания.
Вот за этот подход больше всего и благодарна Екатерине. Столько стихийности, свободы и естественности и в ней самой, и в её картинах!.. То, к чему хочется стремиться и что почему-то так трудно себе разрешить. А оказывается, надо просто - ни о чём (особенно о Лувре, хе-хе) не думать и разрешить себе то, что хочется. И - не особо вмешиваться в то, что получается само.
Кажется, впервые осознанно не стала делать карандашный набросок. Разрешила себе посмотреть, что будет. И это такой драйв!
#хештег_красный
#хештег_красный_цветы