В лихие 90-е годы первым кредитную карту для активации и договор на получение баснословного кредита моему 92-летнему отцу прислал банк "Тинькофф". Точно так же, с дополнением мелким шрифтом и по почте. В расчете на возраст и "дурака".Сложившаяся ситуация демонстрирует не только умышленное введение в заблуждение людей , но и некомпетентность, халатность и юридическую безграмотность сотрудников банка, включая г-на Тинькова. Признанная судом законность договора послужит хорошим уроком банку - не обманывайте россиян! -И на старуху бывает проруха,-говорили предки. А говоря нынешним языком: -И лягушка на болоте озябла!