Друзья! очень не хотел писать данный пост, но иного выхода не вижу. Последний "мастер-класс" провёл 27 марта. С того времени (после известных событий) заказов на подобные мастер-классы нет. Думаю, следующий - смогу провести уже после того, как создадут вакцину и поголовно её применят. Очень хочу дожить до этого времени, поэтому ищу работу. Как мультипликатор, как фотограф, как художник. Делаю фотокниги, фотоколлажи. Работал дизайнером - снимал рекламу. Работал на стройке. Кто знает, на что я способен - очень прошу рекомендовать мои способности вашим знакомым!