"Мистер Холмс". Пожалуй, необычная трактовка жизни великого сыщика. Здесь нет дерзких преступлений, захватывающих приключений и загадочных убийств. Да и Холмс уже не тот: его прямолинейность, шустрость и удивительная способность быть невозмутимым в любой ситуации куда-то исчезли. В этом фильме он - человек, безмерно одинокий, ищущий утешение к концу своей жизни. Йен МакКелен играет 92-летнего старика, полного сожалений, и порой мне было трудно разглядеть в этом немощном старике того самого сыщика, который поражал своей эрудицией. Такая версия Холмса имеет место быть, но все же весь фильм преследует ощущение, что это не он, а его блеклое отражение.#newbritishfilmfestival #britfest2015 #британскийсовет