Быть немного Гарри Поттершей, по-моему, лучшее что можно только придумать.
2020 успешно финиширует. Скоро все начнут подводить итоги.
Но есть и такие, кто уже планирует во всю 2021.
Вот такие начинания - это мега супер-пупер круто. Я с вами в этом состоянии оптимизма и веры сегодня, что «далека» будет прекрасным.
Немного отзывов о книге @coffeeshopwithoutfranchises . Что-то давно не публиковала, хотя каждое храню и перечитываю.
#мечтатьполезно #откройсвоюкофейню #всеневозможноевозможно #пожелания2021 @ Moscow, Russia