Когда из 7 "секретных агентов" на вопрос "не ты ли, о прекрасный рыцарь, одарил меня сегодня букетом цветов" как минимум половина отвечает "да, это был я" , то вера в человечество, особенно мужскую его часть, начинает резко стремиться к нулевой отметке.
Должна, конечно, признать, что статистику вряд ли можно признать значимой.
Правда, когда первый человек, который приходит на ум при получении цветов, это Olga Nizovtseva ,то значимость вышеизложенных выводов тоже сразу повышается.
Olga Nizovtseva
ПС. Но тем не менее, тюльпаны прекрасны в любое время года. По поводу и без. А просто так
#чегохотятженщины