Любопытная история тут случилось.
Peter Seibil в Москве сделал перепост объявления с Авито о том, что под разбор за один рубль отдают исторический дом. Этот пост у Пети увидела я, находясь в Токио. И отправила ссылку фотографу Федору Савинцеву, которого лично не знаю, но подписана на него в ФБ. Федор радеет за исторические дома всей душой, живет в Подмосковье. Федор, у которого 100т. подписчиков, каким-то образом увидел мое сообщение, отправленное из японского аккаунта moscowtokyo. И лаконично ответил, что поедет. А дальше закрутилось то, что теперь вот тут описано как победа депутатов.
Peter Seibil
Для меня эта история любопытна не только спасением дома. Но и тем, как именно распространяется информация и то, к чему это приводит. И силой случайности.