СВЕТ НАДЕЖДЫ
Когда однажды свалится беда -
внезапно, оглушительно, безмерно,
ты, голову сломя, невесть куда
не устремляйся в панике от скверны..
С холодной головой возьмись за ум -
отбрось житейские проблемы и задумки,
и, как подлодка, тихо ляг на грунт
и нервам прикажи ходить по струнке.
Продумай самый худший вариант
паденья в бездну, полное фиаско...
Что ты "Титаник" или, скажем, Трамп...
Или у входа в Кремль ты вдруг без маски...
Что? Страшно? Ужас-ужас и кошмар?
Холодный пот? И желчь съедает печень?..
И под собой не чувствуешь земшар?..
И словно Квазимодо изувечен?..
Вот тут, когда ты понял, что пипец,
что жертва, вроде Гейджи под Хабибом,
когда решил, что больше не жилец...
Ударь хвостом, как на кукане рыба!
На фоне ужасов, придуманных тобой,
твоя беда, бесспорно, станет легче…
И значит - нужно хвост держать трубой!
Запомни: свет надежды - вечен!
Декабрь 2020