Милейшие детишки ходят ко мне на занятия. Вот, сделала небольшой отчёт за два месяца.
Кстати, самый младший там - это мой Вовчик. Заинтересовался, сам захотел ходить со мной на тренировки (старшие не хотят)
....
Занятия у меня называются "Street Dance". В прошлом году пыталась делать упор на "верхних стилях". Но поняла, что для детей лет до 12 это бессмысленно. Младше - они ещё не понимают, что нужно самим стараться доводить мелкие детали до совершенства.
Красивый локинг и паппинг будет получаться только при проработке мельчайших деталей. А "топорный" вариант смотрится грустно.
В брейкинге, в принципе, то же самое, но он физически более сложен. Можно сделать упор на "физуху", благодаря чему занятия с детьми проходят с бОльшей пользой.