В Одессе жил один из самых любимых художников — Юрий Егоров. Не знаю, насколько широко он известен, но работы его стоят не дешево. У его картин удивительное свойство выворачивать восприятие за горизонт, раскатывать сферу зрения на всю катушку, занимать светом всю, абсолютно всю, без остатка, сетчатку. Я догадываюсь, что делает он это за счет обратной перспективы, когда окоем целиком, вместе со всей стратосферой, проецируется в самую сердцевину зрителя. Впрочем, это не так уж важно, «рыбий глаз» существует давно, но с его помощью этот «эффект Егорова» не достижим. Егоров рисовал не только море, Ланжерон и паруса. И не только Егоров рисовал все это. Но он единственный, кто способен был предъявить суть морского желания — бесконечность.