Самый любимый торт моего сына "Гусиные лапки". За сочетание шоколада, сладости и кислой вишни.
Но только в этом году я поняла, что крем для торта пахнет, как рай. Ванилью, нежной сладостью сливок и коньяком.
Когда крем остыл, выставленный на балкон, он дал именно тот божественный аромат, которого не было, когда я его остужала на кухне. Именно мороз дал ему тот самый налет свежести, что так будоражит в чистом белье, принесённом с мороза.
Ну и коньяк помог. В этот год отсутствия запахов, очень неожиданно было ухватить новое впечатление.