У меня есть полусерьёзная версия из-за чего, в том числе, развалился когда-то СССР. Дело в том, что тогда почти у всех было хобби, которым занимались с большим удовольствием, чем работой. Инженеры, проектирующие «Москвичи», пели бардовские песни, а профессиональные певцы ради заработка занимались пропагандой, а не творчеством. В итоге вся страна мечтала об импортных машинах и слушала кто ABBA, кто The Rolling Stones.
Зачем сегодня играет в бэндах перед ресторанной публикой успешный юрист Максим Никонов? И не вызывает ли его хобби диссонанса у людей, чьи интересы он представляет и не мешает ли ему самому. Об этом мы с ним и поговорили на Слухах и фактах: https://1000inf.ru/news/97885/
Максим Никонов