Написал комментарий к одной очередной "экспертной" публикации в фейбучке на тему освещения торговых пространств. Аффтар разместил фото двух гиперов и предложил по фото (!) высказаться самоназванных экспертов. Не смог удержаться от коммента, поскольку лично меня уже мутит от обилия "экспертизы", выплескивающейся на наши головы. Итак, самоцитата:
"Сергей Л*****, нет, не в точку, как это, увы, очень часто бывает в некоторых публичных экспертных дискуссиях.
В А***е свет не холодный, как Вы пишете, а нейтральный. И качественная разница в световой атмосфере определяется точно не этим. Ну а попытку на полном серьёзе сравнивать освещение двух объектов по фото и потом публично высказываться на эту тему — это удивительная мода, широко проросшая на российской почве в узких кругах. Искренне не понимаю, кто все те люди, которые черпают из такого источника информацию.
Когда мы работаем для своих клиентов, в том числе проводя бенчмаркинг, то подписываем протоколы о неразглашении, предусматртвающие весьма серьёзные кары за нарушение.
Тот, кто знает, не говорит. Тот, кто говорит, — не знает".
Собственно, мне добавить в эту тему нечего.