Интересная статья. Бжезинский как всегда неподражаемо откровенен. Заслуживают внимания слова Бжезинского о том, что США готовы дать (в случае угрозы) оружие Украине. Это серьезное обещание! Хоть оружие и обещают дать только оборонительное, но, думаю, когда момент настанет, контролировать, что там подвезли, будет сложно. Надо прислушаться к тому, что он говорит о НАТО, что удельный вес голоса страны-участника может быть пересмотрен, т.е. в случае чего, не понадобится единогласного голосования, чтобы ввести войска куда захочется. Куда захочется - это еще один пункт, ибо товарищ прямо сообщает, что НАТО уходит от концепции защиты войсками НАТО только государств-участников блока, т.е. ввести можно куда решат "на голосовании". Это сигналы, которые нельзя пропускать....Если верить Збигневу, то Украину в НАТО не примут, но и не дадут ей вступить в союз с Россией. И тададам!!!! Бжезинский делает ставку на российский средний класс, который, по его мнению, пока слаб, но может стать достойным орудием, чтобы помешать России стать великой державой..... Поживем-увидим, насколько еще Бжезинский у руля.