На этой неделе мы провели рабочее совещание с представителями филиала АО "Концерн Росэнергоатом" "Курская АЭС".
Обсудили возможность корректировки учебных планов, которые будут приведены в соответствие с потребностями ведущего энергетического предприятия региона.
В рамках сотрудничества с Курской АЭС мы планируем открыть новые направления подготовки на механико-технологическом факультете и факультете строительства и архитектуры. Представители Курской АЭС будут участвовать в работе государственных экзаменационных комиссий, а также получать дополнительное профессиональное образование в ЮЗГУ. В этом году более 30 студентов ЮЗГУ пройдут на Курской АЭС производственную практику, по результатам которой у выпускников будет возможность пополнить коллектив предприятия.
Достигнутые договоренности – лишь первый шаг на пути к новому витку развития долгосрочных отношений ЮЗГУ и Курской АЭС. И для нас очень важно, что инициатива этого взаимодействия – двусторонняя. А значит – первые результаты не заставят себя ждать.
#ЮЗГУ #SWSU #КурскаяАЭС #Сотрудничество #КурскаяОбласть #Курск