Вы верите в любовь с первого взгляда? Я-нет))
Я могу влюбиться лишь после того,как наши пути пересекутся ещё раз(даже если это будет на следующий день)), когда я пойму, что мой vis-a-vis мне интересен, когда я почувствую невероятную лёгкость в общении с моим собеседником и поймаю себя на ощущении, что непременно хочу увидеться ещё раз...
Так было и с НИМ...
Впервые мы встретились в 2007 году.Я тогда была на гастролях, и наше знакомство было поверхностным и недолгим. Лишь этим летом у нас получилось увидеться вновь.
Петербург.......
Ты теперь в моём . Спасибо,что принял меня. Мне было невероятно легко и интересно с тобой! Я с нетерпением жду нашей следующей встречи! Уже скучаю...
P.S. это любовь со второго взгляда)))