Вера (дочь моя) снялась в ролике в поддержку Центр «Насилию.нет» (Анна Ривина). Когда нам предложили поучаствовать в съемках, я в первую очередь спросила у Веры, как ей такая идея и рассказала, почему и для чего делают такое видео. Вера говорит так: "это про то, что девочки могут делать всё".
Центр «Насилию.нет»
Анна Ривина
Поздравляю команду проекта с премьерой видео и с запуском собственного медиа-проекта Утопия. Например, в приложении есть карта помощи, где вы можете найти центры для пострадавших от домашнего насилия, находящиеся рядом с вами.
Утопия