Хочу выступить с заявлением в поддержку графита и других форм углерода, страдающих от системной аллотропной дискриминации, которую многие даже не замечают.
В то время как алмаз имеет привилегированный статус драгоценного камня только из-за кубической сингонии, аморфный углерод и графит ни во что не ценятся и вынуждены влачить жалкое существование, поскольку выбиться в мир высоких технологий способна лишь ничтожная часть. Разве это справедливо?
В современном обществе ценность углерода не должна зависеть от его типов связи между атомами, что могут нам продемонстрировать такие аллотропные меньшинства, как фуллерены, нанотрубки и графен.
Теперь же нам необходимо расширение сфер использования графита, угля, сажи и других угнетаемых форм. Алмаз имеет множество рычагов дискриминации (показатель преломления, твёрдость, люминесценция), но пора бы отбросить подобные предрассудки и не быть ограниченными аллотропистами. Карат алмаза не может быть ценней карата угля, только потому что это алмаз.
#ЧёрныйУглеродВажен - об этом должен помнить каждый!