Сколько всего мне ещё предстоит!.. Посидеть на лавочке для поцелуев и загадать желание, пройтись по мосту влюблённых и много чудесных открытий совершить... Или ещё раз о любви к Киеву.
Скульптурная композиция «Kiev Fashion Park», Мариинский парк. Скульптурная композиция «Режиссер. Наблюдатель» посвящена работникам кино и ТВ. Она состоит из двух арт-объектов. Первый – «Режиссер» установлен в Мариинском парке около смотровой площадки. В него входят режиссерская камера, стул и хлопушка. Второй объект композиции – «Наблюдатель» – человек, сидящий на крыше вертодрома напротив обзорной площадки. В режиссерскую камеру вмонтирована подзорная труба, глядя в которую можно рассмотреть скульптуру «Наблюдателя» вблизи. А «Наблюдатель» с крыши вертолетной площадки, в свою очередь, смотрит на того, кто наблюдает за ним через объектив камеры. Помимо композиции «Режиссер. Наблюдатель» неподалеку в парке находится еще много других интересных памятников и арт-объектов, таких как Памятник киевским каштанам, Дерево желаний, Лавочка для поцелуев, Мост влюбленных, старинный фонтан Термена.