Если бы хотя бы третья часть из тех, кто писал "Да! Да! Конечно!" в ответе на вопрос "Хотите ли вы новогодний онлайн-концерт" уже бы тыцнули на ссылочку https://gutin.club/ и забронировали своё посещение, то я бы обогнал по посещаемости все концерты Металлики, Басты и Стаса Михайлова. Но, пока, увы. Если вы действительно хотите, чтобы концерт состоялся и мы если не прожили этот год на позитиве, то хотя бы весело его проводили, то тыцкайте скорее. Мне нужна ваша поддержка, а уж я и дальше обещаю вас радовать (ну, или кого-то, возможно, огорчать).