Это вот та самая мадам Редлер, которую бросили из ГУФСИН на борьбу с собаками в Перми.
Это ее охранники- держиморды дерутся с волонтерами.
Эта та самая особа, которая завела правило пускать волонтеров в приют только после того, как проведет допрос об их семейном положении и доходах.
Это та самая особа, которая не впуская в приют добрых людей, сумела пристроить 1100 животных по семьям на теплые диваны. И мы знаем, куда она их на самом деле « пристроила».
Эта та особа, которая за наши же налоги 20 раз сможет врать с экрана, как все у нее удачно складывается, потому что глава администрации г.Перми не намерен убирать эту зарвавшуюся бабенку « под давлением общественности»