Врач рассказала, кто реже заражается коронавирусом
Пациенты с аллергией реже заражаются коронавирусной инфекцией, заявила врач-аллерголог, доктор медицинских наук, профессор, заведующая отделением аллергологии клиники "ФИЦ питания и биотехнологии" Вера Ревякина.
------------------
Больше месяца назад читал довольно толковое исследование немецких иди швейцарских ученых, обосновывающее этот факт. И не только меньше (сильно меньше заболевших), а практически нулевая статистика по летальным исходам. Понятно, что практическая ценность этого вывода невелика, не станешь же преднамеренно аллергиком! НО это помогает понят механизм действия вируса.