Очень сложная была ночь... и не менее напряженный день. Но работа украшает человека. И несмотря ни на что, Артист всегда выходит на сцену, как чистый лист, неся с собой только Музыку. И эта Музыка делает Мир лучше.
Спасибо моим прекрасным партнерам, настоящим профессионалам, с которыми всегда приятно творить вместе! Спасибо Московская областная филармония за то, что всегда стараетесь делать все возможное, чтобы концерты состоялись в такое трудное время.
Московская областная филармония
Спасибо, Господи, за то, что так щедр ко мне!!!
#ялюблюсвоюработу