Что ж, принимаем поздравления!
«Биодинамика» наконец-то обзавелась собственным сайтом, где мы выложили проекты, сделанные во время пандемии нашей распределённой командой, без офиса, но с печеньками и кофе.
Очень горжусь тем, что у нас получилось и получается. Впереди ещё больше классных клиентов и проектов.
Сайт мы задизайнили вдвоём с Аней, сверстала всё Аня, а я вчера вечером его релизила.
При релизе я сломала блог, потом героически его починила и таки зарелизила сайт. Как говорится, если хочешь сделать человека счастливым, сделай ему плохо, а потом верни, как было. Теперь я счастлива.
Ссылка, как у вас тут водится, — в первом комментарии.