Есть такой проект "Бег с удовольствием", когда тебя учат правильно бегать на протяжениии 21 дня каждый день. Он стартует 14 октября у нас в Парке 50-летия Октября.
Одно из условий - социальное обещание, чтобы заставить свою ленивую пятую точку каждый день вставать и выходить на пробежку и в дождь и мороз. Так вот, это мое социальное обещание, что с 14 октября 2019 года я буду бегать 21 день подряд в команде "Бег с удовольствием". Каждый день буду выкладывать фото с пробежек. Поддержите меня и присоединяйтесь к программе. Чем больше участников, тем интереснее и веселее! А я надеюсь, что справлюсь и не сломаюсь #бег #бегвпарке #бегудовольствием #парк #утроспробежки