Зимние борения
Воздух звенящий
Вновь завьюжило -
Всё леденящим
Ветром вскружило.
Нынче в природе
Белые краски -
Захороводит
Зимняя сказка!
Белое всё. Только тьма неуемна -
Темным ли утром, вечером тёмным,
Вдруг, поскользнувшись зимнею ночкой,
Стукнешься крепко пятою точкой.
"Больно!" - признаться
Нужно без фальши,
После - подняться,
И двигаться дальше,
Воздух студёный упорно глотая,
Грудью могучей буран раздвигая.
Тяжки заботы:
Хоть бури напьешься,
Все ж, своего ты
Точно добьешься:
Только в бореньи
Сквозь холод прорвешься,
Только в движеньи
К Весне доберешься -
Трели, капели, мая отраду,
Как Победитель, получишь в награду!