И чтобы никто не подумал, что за совершенствованием физическим забыто духовное, вот вам лучшая в мире музыка, чтобы уже утром понять, что жизнь удивительна и прекрасна.
Из полезного - нет ничего лучше для того, чтобы проснуться, даже не просто проснуться, а прямо восстать ото сна !
Из интересного - знаю бесчисленное количество версий - Караяна, Тосканини, Озавы, Бернстайна, Мравинского, Аббадо и многих других. Гергиевская вполне в этом ряду. Он, может, и говнюк, но дирижер великий. И лондонцы не подкачали.
Из познавательного - барабанщикам полезно посмотреть, как можно, оказывается, играть пианиссимо.
Из советов слушателю - слушать в колонках или наушниках, громко, и желательно в отсутствие внешних шумов, иначе пропадут первые минут 5, как минимум.
Из негодования граммар-наци - дебилы-программеры фейсбука дают делать красную строку в начале абзаца всюду, кроме, блять, самой первой строки. Ненавижу !