Капец. В этом году из-за проклятого ковида даже нельзя самим купить подарочков одиноким бабусям и дедусям. Дома престарелых на карантине. Только вот и остается перечислить деньги. Но на них сотрудники фонда закупят все нужное по списку и у стариков будут под елкой приятные штуки. Например, календарик и коробочка зефира, полотенчико и новая ночнушка. Представляю как им сейчас на полной изоляции страшно и одиноко(((
Если вы тоже готовы расстаться с небольшой суммой, это можно сделать по ссылке, на сайте фонда, который я лично знаю много лет.