17 штатов США, где у власти преимущественно находятся республиканцы, подали документ в Верховный суд, поддержав иск Техаса о пересмотре итогов президентских выборов.
Техас, крепость семейства Бушей, которые Трампа откровенно презирают. И которые даже успели поздравить Байдена с победой, на что особенно напирал Навальный - типа, Бушам можно, значит и я буду.
Юта, мормонский форт Митта Ромни, ещё одного убеждённого антитрамписта в Республиканской партии.
Видимо, первые победные инициативы «все ещё живого и прогнозируемого» Леонида Ильича Байдена этих людей чем-то сильно расстроили.
В любом случае, даже если они сейчас дедушку совсем не съедят, то уж понадкусают до состояния огрызка.
Так и будет до истечения времён своей политической и земной жизни валандаться с издевательским титулом «хайли-лайкли президент США [но это не точно]»
Как там было, согласно пророчеству: “South will rise again”?
Верю. Вижу.
Нравятся мне все-таки эти ребята, ничего не могу с собой поделать.