Рано утром познакомился с особенным человеком.
Встреча разбередила душу. Протрезвел как после ведра ледяной воды на голову.
Подхожу на остановку в наушниках, ловлю лицом солнце. Вижу краем глаза одинокую фигуру этого бедолаги. Подхожу, приглядываюсь - лет 35 парню, чуть полноват, опрятный, в ушах слуховой аппарат в руках трость. Слепой совсем. Рядом никого. Ждет автобус. Немного помог ему залезть по ступенькам, едем до Менделеевской. Нам по пути. Вместе вышли из автобуса, спускаемся под руку в метро, разговариваем.
Оказалось, что слепой парень работает массажистом и каждый день ездит работать на Тульскую. Поделился, что без помощи попутчиков дорога занимает час, а с помощью - минут 40. Каждый день ездит. Туда-обратно. Тыкаясь палочкой по бордюрам, ступенькам, стенам.
Теперь особенно стыдно жаловаться на пробки, на жизнь и прочее. Желающие попасть в руки слепого массажиста - welcome. Вот его визитка.