В Самаре есть модный диагноз, называется он "коллапс трахеи". Ставят его очень часто, тем, кто имеет небольшой размер и нарушения дыхания или кашель. В нашу клинику приходят много пациентов на стентирование с диагнозом "100 % коллапс". Практика показывает, что в 99 процентах эти пациенты либо не имеют коллапса, либо не нуждаются в стенте. Но есть один процент! И его хочу показать. Вечер. Шпиц, имевший нарушения дыхания, в последнее время ухудшающийся с высокой скоростью. Видео (его смотрите со звуком) снято за 1 час до появления в клинике. В хирургическое отделение к нам его занесли - собака уже не дышала, роговичный отсутствовал, язык был синий, собака обмочилась. Срочная интубация и ивл. Вскоре собака пришла в себя. На бронхоскопии - мальформация трахеи. При попытках медикаментозно выйти из обострения - опять "уходила летать к потолку". Трахеостома. Ночная поездка в Казань за стентом нужного нам размера. Спасибо дай Бог долгих лет жизни Иванову Вадиму и Алексею Трифонову за сумасшедшую оперативность. 10 утра - стентирование. Итого с момента приноса синего тела до полных штанов собачьего счастья с розовым языком и бесшумным дыханием - всего 18 часов (из них 16 часов с трахеостомой и 2 под ивл). Вот так выглядят пациенты, которые имеют "нитиноловую" недостаточность!)