Кризис - время возможностей. Одиноким - раздолье. Вся любовь в супермакетах. Она в лёгком ванном коврике, слева у свиного фарша, сидит на яйцах, и покачивает вязаным лабутапком на пальчиках ноги. В аптеку, как в оперу. За хлебом, как за инвестициями. Я тут погулять вышел. Смотрю - секс шоп открыт. Это правильно. Если старые люди умирают, новых должен кто-то делать. Erdbeermund называется. Клубничный рот. Захожу. Пусто. Продавец книгу читает. Ну, думаю, если Гёте - засмеюсь. Нет. Построение чертежа на английском. Студент. В SIEMENS будет работать. Пока тут. Не стал смеяться. Одного немца однажды в Академии Художеств высмеяли, такое было. Как, спрашиваю, дела. Хорошо, говорит. Нет никого. Все в интернетах. А нам новенькое завезли. И показывает мне каучуковую лошадиную голову. Помолчали. Что это, спрашиваю. Для ролевых игр, говорит. Называется Der Russiche Dreier. Русская тройка. А где, спрашиваю, остальные две. Раскупили, говорит, по одной. Дорого. Ясно, говорю. Вам не надо, спрашивает. Дурацкий, говорю, вопрос. Надо, конечно. Но мне в карету три нужны. А, говорит. О, говорю. Мне звонят. И сделал вид, что мне звонят. И ушёл. Сейчас жалею. Надо было брать. Нас таких как минимум трое. А карантин не навсегда.