Директор Государственного Эрмитажа Михаил Пиотровский обратился с манифестом о сохранении культурных памятников Арцаха в послевоенное время. Академик предлагает организовать мониторинг состояния историко-культурного наследия. "Надо находить "болевые точки" угроз памятникам и очень много говорить и писать об этом. Не отрывать глаз от древних монастырей - Дадиванка и Гандзасара. Быть внимательным и к мечетям в Карабахе. И все время - без эмоций - рассказывать, что именно происходит с памятниками", - заявил он в интервью на сайте "Российской газеты".
Пиотровский считает, что контролировать процесс могут политические силы России, кавказских и околокавказских стран. Однако важно и внимание международных культурных институций - ЮНЕСКО, Международный совет музеев (ИКОМ), Международный исследовательский центр по сохранению и реставрации культурных ценностей (ИККРОМ). "Я написал и во Всемирный фонд памятников (WMF), в который обращался с вопросом, что и как возможно сделать на Кавказе", - отметил директор Эрмитажа.
Пиотровский отметил, что в особенной зоне риска находятся кладбища и места раскопок древних поселений.