Поздравляю коллег с премьерой! Спектакль по роману "Лавр" Евгения Водолазкина, в постановке Эдуарда Боякова. В этом спектакле соединились современные решения и мифологическая история. Очень боялась, что сценография заберёт на себя одеяло и начнёт душить артиста. Спасибо - артисты были главные на этой сцене! Спасибо им за полную отдачу и проникновенность. Музыка фолк с рок-саундом завораживала и окутывала! Я поздравляю всех, кто ждет от театра новых смыслов. Поздравляю театр с этой знаковой постановкой!