С начала второй самоизоляции не пользовался общественным транспортом, а сегодня по необходимости купил билет туда-обратно за 114 руб и спустился в метро.
Рабочий день ещё не закончился, в вагоне просторно, насчитал 53 человека. И что удивительно - ни одного бессмертного! Ну, которые маски демонстративно не носили и гордились этим. Может вымерли, а может денег на штрафы жалко стало.
То есть, бессмертных не было, все в масках. Но было 7 безмозглых. Ну, у которых маски на ушах висят и под подбородком болтаются.
А в перчатках вместе со мной оказалось всего трое.
Но это уже другая, не коронавирусная история. Просто в Роспотребнадзоре и в мэрии Москвы пункт про обязательность перчаток внесли такие же безмозглые, как и те, у которых маски под подбородком.
Не можешь заставить исполнять - не включай в пункты обязательных требований. Именно так и происходит девальвация законов, когда туда включают заведомо неисполнимое либо понимаемое как глупость. На всех станциях метро есть бесплатные антисептики для рук.
Да и перчатки - средство личной безопасности, а маски - чтобы ещё и других не заразить.