В декабре хочется предновогодней суеты: наряжать елку, украшать гирляндами дом, вырезать снежинки из бумаги...
В декабре хочется, чтобы в доме пахло елью, мандаринами и бенгальскими огнями...
В декабре хочется варить какао, глинтвейн или чай из собранных в мае трав...
В декабре хочется писать с детьми письма Деду Морозу (и, кстати, Дед Мороз, я тоже хорошо себя вела в этом году)...
В декабре хочется покупать подарки близким и упаковывать их в крафтовую бумагу, перевязывая лентами...
В декабре хочется в горы...
В декабре хочется писать списки: блюд на новогодний стол, желаний на будущий год, планы...
В декабре хочется, открывая сайт GIS Meteo, видеть хоть небольшую вероятность ...
#onceuponindecember
#двойняшкирулят
#яжежмать