Ботаники не могут найти ни одной морфологической ошибки в этих работах. Про художественную ценность коллекции молчу, она очевидна. Из чего сделаны эти цветы? Попробуйте угадать. Да-да. Они сделаны руками человека.
Это одна из бостонских достопримечательностей — коллекция стеклянных растений в Гарвардском музее естественной истории.
Всё, что вы видите на фотографиях, сделано вручную из стекла в период с 1887 по 1936 год — 847 моделей растений в натуральную величину, а также более 3000 растительных частей. По сути, это произведения искусства, на деле — наглядные пособия: профессор Джордж Линкольн Гудейл, первый директор музея, заказал их чешским стеклодувам Блашка, отцу и сыну, — не хотел возиться с засушенными и заспиртованными цветками, быстро терявшими форму и цвет.
Долгое время Гарвардский музей был единственным заказчиком семьи Блашка, но переезжать из Дрездена в Америку отец с сыном отказались — «писали» свои стеклянные цветы с растений, выращенных из семян, которые Гудейл присылал из США.