В апрельском путешествии по лучшим школам Армении меня не покидало ощущение, что мы - взрослые снова вернулись в детство. Только видим теперь его совсем другими глазами.
Мы сидели в классах и слушали философию #AybSchool из уст директора школы Арама Пахчаняна. Иногда мы спорили как подростки, иногда зачарованно стояли около детских картин или "ведомостей успевааемости" учеников младших классов, которые больше похожи на волшебные деревья с гусеницами, зависнув в вопросе: "А что и так можно?"
Мы все хотим дать лучшее своим детям, научить быть счастливыми в жизни, свободными. Здесь в школе ребята обсуждают все, что их волнует, включая политику, учатся формировать и отстаивать свою позицию (и это особенно актуально сейчас, не только в Армении). Здесь мы видели профессиональные художественные работы учеников, выступления хора и танцоров, здесь совсем недавно чествовали победителей мирового соревнования по робототехнике. Жизнь у нас одна, и нам можно сейчас ее прожить еще ярче вместе с нашими детьми!
Традиционно мини-рассказы про 1) http://aybschool.am 2) Реальную школу и 3) TUMO.org - сопровождают каждое фото.
Присоединяйтесь к следующей экспедиции в Школы мечты!