ТАЙНЫ ОСОБНЯКА "МАТИЛЬДА"
В любимую многими нашими Заказчиками игру-детектив, автор Ольга Кириенко играем ОНЛАЙН!
Ольга Кириенко
Если вы любите детективы и мечтали примерить на себя роль опытного следака - WELCOME!
Игроки разбираются с уликами и показаниями очевидцев и подозреваемых в преступлениях.
Но! Сохраню интригу сюжета)))
Улики будут сыпаться, как из рога изобилия
Разобраться во всем этом можно только командой.
Собирайте свою следственную группу и приходите играть онлайн
Игра для командообразования, наработки навыка принятия групповых решений.
ЛАЙФХАК! Очень круто, если ваша новая проектная команда сыграет вместе в самом начале рабочего проекта!!! - все равно, что пуд соли съесть
Вся эта онлайн-красота и крутая полезность доступна ОНЛАЙН благодаря главному по онлайн-играм в T&D Метрика Алексей Подобин
Алексей Подобин
Ну а что может увидеть Заказчик о своей команде в игре, расскажу тем, кто напишет мне лично.
#метрикаэтомы
#бизнесигры
#бизнессимуляции
#онлайнобучение
#онлайнкорпоратив
#удаленка
#корпоративубыть