Пост ШАНС
Куратор или сразу дом
Москва.
История с #котики_рождествено продолжается...
.
Вы только посмотрите на этого шикарного парня
Очень воспитанный и благородный кот,с виду здоров и очень внушительных размеров)
Я вижу его впервые,но местная жительница мне поведала его историю (слышно на видео),хозяйка уехала вроде как в Штаты,а кота оставила....
бродяжничает по всей округе,к другим кошкам относится хорошо,ест отдельно,либо после того,как они поедят.
Он невероятный
ласковый,воспитанный и самое главное пока здоровый
Поверьте,там нет укрытий,кормят их не постоянно,сметана с мясом в перемешку
А иногда и вовсе 1 пакетик китикета на всех
Этот пост его шанс перестать бродяжничать,разве он его не достоин???
89268808229 Анастасия
#котвдобрыеруки #котвбеде #возьмисулицы #котищетдом #sos #мск #нужнапомощь #непроходитемимо #породадруг #кот #котяра