Было в 90-х в нашем городе два очень достойных человека. Анатолий Николаевич Пуганин, директор ДК ЧГУ, который сумел сделать Чебоксарам настоящую прививку культуры - студенческие коллективы по уровню мастерства и креатива превосходили профессиональные. И Анатолий Александрович Игумнов, мэр города. Именно при нем город стал самым чистым, самым благоустроенным в России, вместо грязной ямы посреди города наконец-то появился полноценный залив, была построена "дорога к храму". Они во многом были похожи: оба Анатолии, оба жёсткие, авторитарные руководители, имеющие многих недоброжелателей, даже во внешности имели что-то общее. И оба бесконечно надёжные, ответственные люди, которые не просто отвечали за свою работу и делали её хорошо, но и вручную управляли всем, что их касалось, даже самыми вроде бы незначительными мелочами. Иногда чересчур резко, но всегда эффективно. И несмотря на тяжесть характера и взгляда их любили и однозначно уважали. Пуганин ушёл в 2006, сегодня не стало Игумнова. Вечная память.