Гуляла сегодня по территории ННГУ, как делаю почти ежедневно уже лет 6.. Все деревья знаю наперечет, помню, где какие птицы собираются . Дрозд деряба , например, напротив 4 общежития усаживается, воробьи практически везде., вороны любят сидеть на краю крыши 2 корпуса а вот голуби сюда вообще не прилетают.(Зато в окрестных дворах их тьма - тьмущая). Так вот, сегодня неожиданно заметила на невысоком кустике гнездо, да такое крепенькое, уютное, что хоть сама туда садись))). Надо же ,хозяева совсем людей не боятся,наверное весной тут так пусто было из-за карантина, что опасаться было нечего. Вот посмотрю, кто там летом поселится.)))