Калининград. Локдаун? Или не полностью?
От источника «Балтик Плюс»:
Закрываются:
- все магазины (кроме продовольственных);
- парикмахерские и косметология;
- детские сады на 50%. Могут ходить только дети, у которых оба родителя на работе;
- спортивные объекты;
- допобразование (гос. и частное);
- торговые центры;
- кинотеатры;
- МФЦ оказывают услуги только юр.лицам;
- офисы, работающие с физлицами;
- Отменяются все массовые мероприятия;
- школы;
- фитнес-центры;
- театры;
- дома культуры;
Отмечается, что это решение Губернатора на период с 28.12.2020 по 17.01.2021.
Постановление обещают выпустить завтра, 15 декабря.