Что ответить удивленному капралу?
--
Я капрал Элинор Джозеф, израильско-арабский солдат. Я служил в
батальоне Каракал Армии обороны Израиля с 2010 года. Я первая арабская
женщина, которая когда-либо служила в боевой роли в израильских
вооруженных силах. неделю назад, потому что что-то вызвало у меня
интерес к вашему профилю здесь, на google.com. в надежде, что вы
вернете письмо, но я удивлен, что вы никогда не удосужились ответить.
Пожалуйста, ответьте для дальнейших разъяснений.
С уважением,
Капрал Элинор