Выставка "Елка сто лет назад. "
Вчера побывала в Коломенском на выставке "Елка сто лет назад". На выставке можно увидеть старинные ёлочные игрушки из провинциальных музеев и частных коллекций. Они, конечно, прелестны, но их мало. Разбавлены они другими экспонатами, совсем не рождественскими, но происходящими из тех же времён. "С чувством глубокого удовлетворения", как говаривали в советские времена, обнаружила что и в моей коллекции имеются аналогичные штуковины. Но больше порадовали рекламные картинки. Моими фаворитами стали "Туби и Фиби" и "Младенцы-негритёнки".
Немножко картинок с выставки.