КИНОТЕАТР GUERRA открывает свои двери в Москве, Санкт-Петербурге, Иванове, Твери и Ярославле.
ТОНИНО ГУЭРРА - человек без которого кинематограф XX века был бы совершенно другим. Федерико Феллини, Микеланджело Антониони, Витторио Де Сика, Марио Моничелли, Элио Петри, Франческо Рози, братья Тавиани, Андрей Тарковский, Тео Ангелопулос и многие другие режиссеры первой величины создавали с Тонино Гуэррой длинный и непрерывный поэтический фильм, который пронизывает всю историю кино.
В год столетия Тонино Гуэрры не пропустите на большом экране фильмы, снятые по его сценариям - Брак по-итальянски, Казанова 70, Три Брата, Пыль времени, Долгое путешествие, Лев с седой бородой.
Показы пройдут в следующих городах:
Москва, «Иллюзион», с 11 по 13 декабря
Санкт-Петербург, «Ленфильм», с 9 по 13 декабря
Иваново, «Лодзь», с 10 по 13 декабря
Тверь, «Рельсы», «Звезда» с 6 по 13 декабря
Ярославль, «Тепло», с 8 по 10 декабря
Расписание показов на guerra100.ru