На жаль, на мій хлопський розум, ситуація в українських в соцгум науках мало чим відрізняється від ситуації, що за поребриком.
«За провал в области массового социогуманитарного знания общество и расплачивается сегодня нищетой и деградацией. Тем не менее, вышесказанное не снимает с ученых-обществоведов ответственности ни за настоящее, ни за будущее России. В самом общем виде речь идет о наращивании эффективности общественно-политического, социального управления обществом; о соответствии политики, проводимой правящим классом, национальным интересам России; об адекватности самого правящего класса интересам развития нации.
Вышесказанное подчеркивает значимость подлинного социо-гуманитарного знания, того знания, которое обязаны «добывать» ученые-обществоведы. Но в обществоведении мало «добыть» научное знание. Неотъемлемая профессиональная задача обществоведов — транслировать это знание в общество; из достояния узких групп специалистов преобразовать его в убеждения и политическую культуру широких слоев населения».