РОССИЯНИН В КОМЕ, ПОМОГИТЕ НАЙТИ ДРУЗЕЙ И РОДНЮ
Попал в айдиси, где от переживаний случился инсульт
19 ноября Дмитрий Евсеев попал в айдиси. Там ему стало плохо, его срочно перевезли Центральный Полицейский госпиталь, где больному была экстренно проведена трепанация черепа с диагнозом геморрагический инсульт. После оперативного вмешательство человек впал в кому, из которой до сих пор не вышел.
А ведь его кто-то ищет…
Вот документы Дмитрия. Загранпаспорт выдан в Приморском крае, мы уже связались с коллегами из СМИ, они сделают публикации.
Ищем родных и близких Дмитрия Евсеева, родился 16 августа 1971 года в Приморье.
В личном деле Евсеева нет никаких сведений о том, за что был задержан, в каком городе Таиланда проживал? Это помогло бы нам проследить его контакты и связи.
Спасибо за любую информацию.