Лед...
Такой красивый, манящий и при этом опасный.
Может быть кристально чистым и прозрачным, таким, что видно все на много метров в глубину, или мутным, что ничего не разглядишь и в одном сантиметре.
Может быть очень прочным, или бесконечно хрупким.
Можно пробовать по нему бежать, спотыкаться, падать и снова бежать. А можно попробовать отдаться и просто скользить, возможно даже красиво))
Лед. Чем больше холода, тем он крепче, чуть-чуть тепла и он уже вода.
Очень неоднозначное явление, впрочем, как и все в этой жизни. Пока не попробуешь, не узнаешь)))