Плохо развивать застроенные территории - это плохо.
Строить плохие микрорайоны в поле - тоже плохо.
Так что же делать?
Нужно управлять градостроительной политикой!
Управлять, основываясь на рассчетах, математических и финансовых моделях, а не на силе убеждения (и, видимо, каких-тр иных мотивационных аргументов) Застройщиков...
Управлять, основываясь на мнения жителей. А для того, чтобы диалог был максимально конструктивным - у жителей должен быть доступ к информации. Читаемой, удобной для восприятия и актуальной информации о том, что происходит в городе. Поданой так, чтобы каждый человек понимал как тот или иной проект повлияет на его образ жизни.
Управлять, основываясь на стратегические документы городского развития, а не перекраивать генплан под каждое хочу (методом корректировки видов разрешенного использования в ПЗЗ).
Управлять и при этом адекватно оценивать бюджетные возможности на строительство дорог и всей той необходимой социальной инфраструктурыы, которая совершенно не выгодна застройщику.
Управлять и развивать уникальную самобытность Уфы, её зелёные склоны и поймы, сохранять парки, прогулочные зоны и пешеходные улицы, сохраняя объекты культурного наследия и атмосферу городской жизни.
Управлять территориальным развитием, черт побери! Управлять!!!