— Френк, вот твоя игрушка, я сейчас её брошу, принесёшь?
— Ну сейчас, подожди немного...
— Ага, я тоже видел. Девушка очень симпатичная. Но тебе надо бегать, иначе опять вверх дном всю квартиру перевернешь. Нам все выходные дома сидеть и дождь будет.
— А пойдём с ней поиграем!
— Вот ты не поверишь, Френк, я бы всей душой... Но, боюсь, у тебя с ней все шансы поиграть, а у меня... Это вряд ли.
— А почему? Ты клёвый! Добрый, бегаешь со мной, пузо мне хорошо чешешь...
— хм... Думаю, эти мои замечательные качества не будут оценены по достоинству. Так что подбери язык и слюни. Надо побегать.
— Странные вы люди. И сложные какие-то.
— И не говори. Побежали?
.
#блогленивогояхтсмена