Периодически езжу на работу на веле, особенно в пятницу, когда пробки самые сильные вечером. Сегодняшний день не стал исключением. Заодно и первые 3000 км в этом году уже открутил.
По кротчайшему расстоянию до работы 27 км в одну сторону, поэтому получается неплохая часовая тренировка, если ехать интенсивно. С учётом туда-обратно, выходит 2 тренировки
Сегодня "по пути" на работу "завёз" сына в сад: доехали с ним вместе, 9 км до сада он уже крутит влёгкую, средняя 12.5 км/ч вышла. Потом поехал не самым коротким, но самым зелёным маршрутом: Битца целиком с юга на север, захватил Коломенское.
Обычно езжу на шоссе, но на днях лопнула трубка, поэтому сегодня на мтб, пока новая клеится.
С Нагатинского моста сфотографировал строящуюся набережную. Кстати, на портале stroi.mos есть отличная статья о том, как будут выглядеть набережные в скором времени - ссылка в комментариях.
#веломтс #наработунавелосипеде