Единственное существо, которое я страшно бодишеймлю и не перестану этого делать никогда - это Виня, для которой, как оказалось, мне легче найти формулу философского камня, чем подходящий зимний комбез.
Все те комбезы, которые красивые и нравятся мне, ей малы. Все комбезы, которые мне не нравятся, но теоретически могут подойти по размерам, все равно не подходят либо в грудине (кость широкая), либо в шее (тридцать подбородков, наеденных к зиме с помощью бессовестных манипуляций грустными глазками), либо по спинке (уж не знаю, отчего).
В зоомагазине единственными подходящим вариантом оказалась шуба на кроличьем меху, но такие буржуазные революции в пределах нашего домохозяйства не пройдут, поэтому нет.
В общем, купили шапку, знакомьтесь, на фото Ефим Мёрзложопкович, и когда он так смотрит, мне начинает казаться, что у него где-то припасена бутылка водки, делиться которой он не собирается, хоть я и не просила.
(фамилия временная, все же не теряю надежды найти подходящий теплый комбинезон. за рекомендации магазинов и брендов буду благодарна!)