Может Вы ищете Друга?
Я знаю, я не должен был родиться
Меня не ждал огромный этот мир...
А мне хотя б кому-то пригодиться,
Я был бы счастлив, я б его любил...
Щенуля Гердочка. Возраст 3 месяца. Найдена на пустыре с братом и сестричками в Раменском районе. Такое маленькое пушистое чудо. Сообразительная послушная девочка. Здорова, обработана от паразитов, скоро первая прививка.
Тел. +7 917 597 36 34 Оксана ( пишите в Вацап)
Москва и Московская область.
Спасибо за каждый репост!
#щенкиРаменское #хочудомой #ищуСемью #спасинепокупай #собакавдобрыеруки #Герда #Новокосино #puppyrussia