Что у меня нового? Дивлюсь я каждый раз на этот вопрос фейсбука
Помощь зала требуется. Тут такое дело. Нужна мужская кольчуга на подарок. Фото просто для привлечения внимания и обозначения темы, добыто на просторах интернета.
Кольчуга нужна до 1 ноября в Казани. Ровным счетом ничего я в них не понимаю. Знаю только размер (обхват бедер — 109 см, обхват груди — 102 см, обхват талии —102 см, ширина плеча — 61 см. обхват шеи — 45 см), остальное готова обсуждать с теми, кто их делает и продает.
Поделитесь, пожалуйста, контактами. В конце-концов, надо всего лишь кольчугу отыскать подходящего размера, а не фиалку под снегом. Хотя с вами, друзья мои, можно и на фиалку замахнуться. Лайк и репост приветствуется.