Из последних новостей: много НОВОГО стартует сегодня в нашем МЕНЮ.
⠀
4 лимитированных сезонных блюда, оранжевый цвет и согревающие специи в основе. А еще хумус, морковь, артишоки, хурма, уникальный эспрессо карамельный мисо-соус... Мммм...
⠀
Поддержите нас! Поставьте лайк этому посту, поделитесь им у себя в сторис, а еще отметьте в комментариях, кого вы пригласили бы попробовать наше Зимнее Specials. В эту субботу (25 января) случайным образом мы выберем победителя и подарим 2 wow-блюда-новинки!
⠀
#floranofaunacafe