Москва, Восточное Бирюлёво
Пост ШАНС
Выбросили тайского кота
Срочно нужен КУРАТОРили дом
Информация от пожилой местной жительницы. Она позвонила и попросила разместить информацию. К ним во двор подбросили сиамского кота/кошку. Он пока прячется в подвале пятиэтажки (которая скоро пойдёт под снос).
Женщина живет на даче, в Москве наездами. Фото сделала соседка, есть только такое. Никакой помощи от них ждать не приходится, одна согласилась корм принести.
Если кто готов спасти кота, звоните, я дам контакт соседки и адрес. Больше ничем в данный момент помочь не могу.
/ватсап 8-903-748-15-31 Татьяна
#таец_бирюлево