Рождение идеи.
Много лет я была Президентом «Союза Кокер-клубов». Это общественное объединение просуществовало с 1992 по 2007 год. Изначально это был союз нескольких секций кокер-спаниелей, постепенно вырос до одного из самых больших породных сообществ. Мы проводили монопородные выставки, организовали дрессировку-послушание, ринговую подготовку. Занимались натаской. В год регистрировалось около ста пометов. Причиной его закрытия – то, что я ушла из мира собак, рождение дочери. Без лидера Клуб существовать не смог, а у меня не было на него времени.
Родилась идея восстановить в новом качестве, в первую очередь как объединение заводчиков кавалеров.
Мне это интересно, спасибо друзьям за поддержку этой идеи. Я рада, что уже есть единомышленники, есть интересные задумки. Думаю, будет интересно и многим заводчикам, особенно учитывая современные правила, не позволяющие новым питомникам самостоятельно работать с Федерациями РКФ.
На начальном этапе, я вижу это как секция в дружественном клубе. Надеюсь, все задуманное сложится, и получится сделать самостоятельный клуб в дальнейшем.
Хочу спросить вашего совета о названии нового объединения.