Ну и в продолжение темы.
"Бесплатно и навсегда". Помните эти слова при регистрации? Так вот, они, как выяснилось, имеют несколько другое значение. То, что ты становишся рабом корпорации навсегда и бесплатно генерируя для нее контент. А она может делать с цифровой проекцией твоей личности всё, что угодно и когда угодно. Без объяснений. Продать, наказать, убить - всё. Точь в точь как с классическим рабом.
Или я нагнетаю, и мы тут все добровольно, и можем покинуть соцсеть в тот же момент как захотим? (Почему то вспомнилось "Пролетая над гнездом кукушки")