Beeline Megafon твою же за две ноги!!! С 31 июля (!!!!) не могу перевести свой бывший рабочий номер от Мегафона к Билайну. Последние 1,5 недели - потому что не соответствуют данные в системе Мегафона и в заявлении на переход в Билайн. После некоторого скандальчика выяснилось, что именно не совпадает: в заявлении Билайна лишняя буква г. рядом с г. Москва.
Beeline
Megafon
Ну не нужен мне Мегафон, у меня отличный пакет в Билайне, и не надо мне звонить и писать смски, и вот этим вот заниматься не надо
Поеду проверять данные в системах обоих операторов...
НО КАКАЯ ЖЕ #%##@#