115 лет назад, 12 декабря 1905 года, в Бердичеве родился Василий Семёнович (Иосиф Соломонович) Гроссман.
Родители вскоре развелись, и сына воспитывала мама.
Екатерина Савельевна Гроссман (урождённая Малка Зайвелевна Витис) погибла в еврейском гетто в 1941 году.
До конца жизни писатель писал письма погибшей матери. Ее трагическая участь отразилась в посвящённом ей романе «Жизнь и судьба». Самые пронзительные страницы книги - прощальное письмо матери сыну.
Он прошел всю Великую Отечественную войну, участвовал в Сталинградской битве, находясь в городе с первого до последнего дня уличных боев. Вместе с Ильей Эренбургом составил знаменитую «Черную книгу» — собрание свидетельств и документов о Холокосте.
Василий Гроссман умер в канун дня гибели матери - 14 сентября 1964 года. Ему было 58 лет.
Роман "Жизнь и судьба", который не был опубликован при жизни автора, признан одним из великих произведений ХХ века.