Госдума приняла в третьем, окончательном, чтении закон о гарантиях бывшему президенту России и членам его семьи. По закону, экс-президента нельзя будет привлечь к уголовной или административной ответственности, задержать, арестовать, обыскать или допросить. Сейчас эти ограничения касаются только действий, совершенных в период пребывания на посту президента, закон предлагает убрать указание периода.
Неприкосновенность также распространяется на его жилые и служебные помещения, транспорт, средства связи, документы, багаж и переписку. Экс-президента могут лишить неприкосновенности по решению Совета федерации на основании выдвинутого Госдумой обвинения в госизмене или совершении иного тяжкого преступления, подтвержденного Верховным судом.