Это Александр Болонкин .
Простой , обычный , как тысячи в тогда ещё Советской стране .
Ссср : в 1972 году осуждён за распространение произведений Сахарова и Солженицына . Осуждён на 15 лет лагерей . (!!!! ) год сидел у карцере . Через 10 лет избиений больной , с третьей степенью истощения согласился записать « раскаяние» .
В 1987 году несмотря на угрозу нового срока отказался от записанного .
В 1988 ему так и не вернули квартиру , отказали в работе . Он уехал . И так бы никто о нем и не узнал - эка невидаль , ещё один эмигрант , не нужный великой стране ...
США : Преподаватель университета
Старший научный сотрудник NASA
Член совета директоров международного космического агенства
Награждён : медаль Эйлера за выдающиеся достижения в математике
Трижды награждён Национальной академией США
Благодарностью NASA ,
Научным центром ВВС США , ассамблеей штата Нью Йорк , лично губернатором штата и Президентом США .