В ходе Совета по "евгенике" в рамках ВОЗ в 2009 году Генри Киссинджер сказал: "Как только стадо примет обязательную принудительную вакцинацию, игра будет окончена! Они примут все - насильственное донорство крови или донорство органов - для «всеобщего блага». Мы можем генетически модифицировать детей и стерилизовать их для «всеобщего блага». Контролируйте умы овец, и вы будете управлять стадом.
Производители вакцин заработают миллиарды, и многие из вас, присутствующие сегодня в этом зале, являются инвесторами. Это беспроигрышный вариант! Мы прореживаем стадо, и оно платит нам за услуги по уничтожению."
Антиутопия