ИЩУ КВАРТИРУ В ПИТЕРЕ ОТ СОБСТВЕННИКА
____________________
Моя хорошая подруга попала в беду (жертва многолетнего домашнего насилия) и ее могут посадить в тюрьму (очень надеюсь, что нет). Сейчас она в Сизо в Питере уже вторую неделю, одна, без связи, денег, помощи. Мы кое как нашли юристов из команды, защищавшей сестер Хачатурян и они постепенно включаются и это уже круто. Но время идет. И наша задача сейчас - это хотя бы перевести ее на домашний арест на эти пол года (или больше), пока будет идти следствие. И нам нужно найти в Питере или в Ленинградской области человека, владеющего квартирой, собственника, который будет готов приютить у себя девочку с браслетом на ноге на 3-6 месяцев. История абсолютно дикая, кому интересно - расскажу в личных сообщениях. Здесь же прошу репостов и отмечайте знакомых занимающихся подобной благотворительностью.
Фото ради внимания.