Хтонь-парад
Ковидераста век недолог
И злобен бес-ковидераст.
Какой же в мир явился Молох
И вскрыл сей гнили целый пласт?
Скажите, из какого зада
Какой же адский Сатана
Послал адептов маскарада?
И покорилась им страна.
И бродят толпами, с опаской,
К чужому мнению глухи.
Порой мне кажется, под маски
Небрежно спрятаны клыки.
Кипит агрессия от страха
И без раздумий потому
Всех гололицых хоть на плаху
Послать готовы, хоть в тюрьму -
Тем услужив своей Отчизне!
Намордник - вроде Фермопил:
Легко, в мечтах, спасают жизни
Надёжно маски нацепив.
Скажите мне, какого уда
Им от рассудка дали бронь?
Намедни были вроде - люди,
А нынче вся вот эта хтонь.
Да, рать свидетелей Ковида
Лютует всюду и везде
И так довольны гоминиды
В своей ковидной борозде
И что лохи, что казнокрады
Слились в согласии. Экстаз!
...Они, быть может, не из ада
Но ад построят здесь для нас...