А представьте, если бы это была война, а не эпидемия?
— Страна начинает боевые действия спустя месяц после нападения неприятеля, до этого пропаганда рассказывает, что у русских врожденный иммунитет против пуль и снарядов.
— Новобранцы сами покупают себе обмундирование и оружие, на этом зарабатывают компании родственников чиновников.
— Генштаб отказался участвовать в принятии решений, всем занимаются командиры полков. Половина из них отступает в тыл, другая половина планирует захват вражеской столицы.
— В разгар битвы за Москву правительство отправляет пять сибирских дивизий в Тринидад и Тобаго.
— Из-за манипуляций со статистикой никто не знает не только точных данных о потерях, но и того, где и с кем воюем.
— Владимир Путин из бункера поздравляет россиян с юбилеем победы над печенегами.
(С)