Домашний мармелад
Ингредиенты:
сахар – 400 грамм
сироп от варенья – 0,5 стакана
желатин – 30 грамм
лимонад – 250 миллиграмм
лимонная кислота – 0,5 столовой ложки
Приготовление:
1. Желатин заливаем лимонадом и отставляем в сторонку на 2-4 часа.
2. Через указанное время в желатин добавляем сахар, сироп, лимонную кислоту, перемешиваем и ставим на медленный огонь.
3. Постоянно помешивая, варим до однородной консистенции, до кипения не доводим.
4. Затем горячую жидкость разливаем по формам, которые заранее смочены водой. Отправляем формы в прохладное место.
5. Когда мармелад застынет, режем его на кусочки и обваливаем в сахаре или сахарной пудре.