Сегодня на заседании Мосгордумы были отклонены поправки КПРФ к бюджету Москвы на 2021-2023гг. "Единая Россия" и депутатское объединение "Моя Москва", вместе составляющие большинство парламентариев, уклонились от голосования по поправкам коммунистов, которые были вынесены на отдельное голосование.
Среди них:
Увеличение выплат детям войны до 2000 рублей в месяц;
Выделение дополнительных 15 миллиард рублей на здравоохранение — содержание больниц и поликлиник;
Выдать дополнительные средства в размере 5 миллиардов рублей на развитие профессионального образования;
Выделение 20 миллиардов рублей на прекращение создания твердых бытовых отходов и развитие экологически чистых методов утилизации мусора;
Выделение 500 миллионов рублей на детские путёвки в лагеря;
Увеличение прожиточного минимума для пенсионеров в Москве до 15 тысяч рублей;
Выделение 20 миллиардов рублей на новое жильё очередникам;
Выделение 10 миллиардов рублей предприятию РАДОН на дезактивацию радиоактивного участка земли около Юго-Восточной хорды;
Отказ от строительства Коммунарской линии метро и выдача 69 миллиардов рублей на повышение зарплат врачам и медсёстрам.
Следующее заседание Мосгордумы, на котором депутаты продолжат рассмотрение бюджета во втором чтении состоится завтра, 10 декабря, в 10 утра.