Известно, что с возрастом чаще теряешь (по разным причинам, иногда по очень грустным) друзей, чем приобретаешь. У меня есть друзья, с которыми рядом уже больше полувека.
Но иногда везёт, и в зрелом возрасте в нашей жизни вдруг появляются близкие нам люди.
Мне повезло. Семь лет назад я познакомился с Валерий Павловым. Как-то сразу возникла взаимная (надеюсь) симпатия. Валера обладает множеством талантов. Он замечательный художник, музыкант, писатель. Он мудрый философ и экстрасенс. Очень интересный рассказчик и собеседник. Он готовит знаменитую Павловку, которая в нашей компании всегда расходится на ура. Очень приятно бывать в их с Леной гостеприимном доме. Он известен и уважаем в нашем городе, да наверное и за его пределами. А ещё я рад, что наши взгляды на жизнь, в том числе и политические, часто совпадают.
Валерий Павлов
Сегодня у Валерия день рождения. Он опять стал старше меня.
С днём рождения, дорогой! Желаю здоровья, удачи и оптимизма! Обнимаю виртуально, надеюсь на встречи в недалёком будущем