Фильм "Серебряные коньки ", новогодний фильм который вышел в прокат. Имеет непосредственное отношение к Питеру. Съемки фильма проходили с конца января по май 2019 года в Санкт-Петербурге и Ленинградской области – Кронштадте, Гатчине и Всеволожске. В кадре появляются такие достопримечательности Петербурга и окрестностей, как Петропавловская крепость, Михайловский (Инженерный) замок, Витебский вокзал, Музей прикладного искусства, Большой Гатчинский дворец и многие другие. Интерьерные эпизоды снимались в знаменитых дворцах Северной столицы – Юсуповском, Мраморном, Шереметевском (Фонтанный дом), а также во дворце Великого князя Владимира Александровича (Дом ученых).
«Что касается натурных съемок, конечно, каждому художнику хочется быть оригинальным и показать незасвеченные в кино места, здания, дворцы, − говорит Александр Загоскин, художник-постановщик картины. − Но Петербург не резиновый, и тут не так много дворцов, обставленных необходимой нам мебелью. Мы выбрали лучшие. Юсуповский дворец – там не очень часто снимают, так как он дорогой. Дом ученых – бывший дворец Великого князя Владимира Александровича – подходил нам по эпохе и хорошо обставлен. В нем мы создали много объектов, которые вошли в фильм. Также снимали в Мраморном и Шереметевском дворцах. А в Дом музыки – Дворец Великого князя Алексея Александровича – нас так и не пустили…». Источник: вестник кинопрокатчика. Это не реклама фильма, это реклама любимого города))