Вчера неожиданно выпал снег.
Машин на дорогах стало еще больше. И не только из-за снега. До Нового года осталось всего две недели!
Народ кинулся скупать подарки.
Интересно, а что они покупают в подарок своим собакам и кошкам? Банки корма? Свитер? Новый поводок?
Клиенты, которым я дарю свои поисковые коврики (бывает и такое), радуются, как кошки. Про их собак и кошек я уж и молчу. Ведь можно сразу увидеть, как интересен коврик, как он отвлекает от опасного или раздражающего поведения: собака утыкается носом в коврик, нюхает, сопит, находит кусочки и радуется. А потом ложится отдыхать.
Время сжимается как пружина, уже через неделю суматоха предновогодняя поднимется на пять делений. Курьеры будут метаться по городу почти круглосуточно, везде опаздывать и путать адреса и посылки.
Заказывайте поисковый нюхательный коврик немедленно, чтобы получить его вовремя и успеть положить под сверкающую огнями елочку.
У меня новенькая расцветка. Назвала "Еще! Ярче!".
Пушистый, мягкий, яркий.
Заказ и оплата - по ссылке в комментариях.