Дорогие мои! Спасибо вам большое за поздравления, вижу каждое! Безумно приятно
А если вдруг кто-то захочет сделать мне подарок - есть простая идея:
Я вчера запустил новое шоу (последний мой пост), пою известные треки в своем стиле, полностью голосом. Классно записал и снял. И Буду делать это регулярно!) НО почему то алгоритм Фейсбука понизил его активность, 80 просмотров здесь.. Большинство из вас его просто не увидело. Это оч обидно и странно.
Гляньте что я для вас приготовил) А Если вы сделаете репост моего последнего поста - вот это будет НАСТОЯЩИЙ ПОДАРОК для меня!
Я снимаю это для ВАС, и ваша поддержка на старте - вот это супер важно и ценно.
Обнимаю крепко!