36.
Этот пост - скорее напоминание самому себе, чтобы снова соединить точки через год.
Сложно принять, что фокусировка на цели и тщательная подготовка не гарантируют результат, это вопрос % вероятности успеха.
Цель поста Октября 2019 провалена в Январе 2020. Ресурсы потрачены, нервные клетки сгорели, но куда хуже было бы не сделать попытку вовсе.
Важно уметь делать пересборку и перезапуск самого себя, уметь найти новые большие цели, даже если "старые" казались необходимыми для достижения.
Этим и займемся в 2021 году.
Спасибо тем, кто выделил время, чтобы поздравить, благодарю!
2021 - ???
2020 - Питер
2019 - Питер
2018 - Минск (по работе)
2017 - Наполи (в отпуске)
2016 - Архангельск (по работе)