На балконе гретом солнцем, черной ветоши подобный, ныл на дверь и в этом крике - возмущенье беспределом:
- Двери! Чо они закрыты?!
Двери, в общем, не закрыты. В двери можно морду сунуть, чтобы все вдруг отворилось. Но решения простые не для тех, кто там валялся, черной ветоши подобный. Вдруг захочется на кухне уронить к херам солонку, что вот эти ротозеи позабыли в шкафчик спрятять?
Или, гордо выгнув спину, проскакать по коридору, чтобы сумку расцарапать, потому что сумку надо, как солонку - тоже прятать. Или чо она, в натуре, вдруг висит там очень низко.
- Двери! Вдруг они закрыты?!
В этом крике ужас сильный и желание свободы. Им, двуногим, непонятен страх остаться на балконе, за закрытыми дверями.
- Кухня! За балконом кухня!
Где тарелка с ништяками. Где на мойке может ждать нас ЛОЖКА. Вся из под паштета. Очень вкусно, между прочим - непонятно чо орут все.
- Двери? Что? Открыты были? Прямо можно было лапой?
Вот и чудно, вот и славно. Значит можно поваляться. Черной ветоши подобным на балконе, гретом солнцем. И, давайте, дверь прикройте, если вдруг вам скучно станет. Чтобы снова крики боли. И желание свободы.