Приходите / подключайтесь, друзья.
Слушать великого Чайникова, когда он говорит о том, что любит, — чистой воды наслаждение.
О Гомбровиче, к счастью, могу уже не распространяться, из круга маргинальных фигур он наконец и у нас перебрался к тем, кого нельзя не знать; между Гинзбург и Монтенем ему самое место не только по алфавиту.
Чайниковский перевод «Транс-Атлантика» со сложной стилизацией архаического синтаксиса, игрой идиом и точечными вспышками неологизмов выше всяких похвал.
(В комментариях ссылка на «Транс-Атлантик» в каталоге Фаланстера и заметка Григория Дашевского о гомбровичевском «Дневнике».)