22 апреля 2017г. члены #ОбщественнаяПалатаЛюберец (Губанов А.Ю., Абдуллаев А.С.), #ОбщественныйСоветприМУМВДРоссииЛюберецкое (Губанов А.Ю., Абанкин В.А.), #КультурныеавтономияАзербайджанЛюберцы (Абдуллаев А.С.), #ЛюберецкаяНароднаяДружина, неравнодушные граждане, гости городского округа Люберцы приняли участие в субботнике, проходившем в парке «Наташинские пруды». Благодарим Владимира Петровича Ружицкого, администрацию #городскойокругЛюберцы, директора парка «Наташинские пруды» Александра Петровича Мурашкина за поддержку инициативы #ОбщественнаяПалатаЛюберец, #ОбщественныйСоветприМУМВДРоссииЛюберецкое, #КультурнаяавтономияАзербайджанЛюберцы, #ЛюберецкаяНароднаяДружина по посадке Аллеи «Мира и согласия» на территории парка.
#Субботник #НароднаяДружина #КультурныеавтономииЛюберцы #ГУРБ #Правопорядок #ЛюберецкаяНароднаяДружина #городскойокругЛюберцы #Благоустройство #ОбщественнаяПалатаЛюберец, #ОбщественныйСоветаприМУМВДРоссииЛюберецкое #Безопасность #АллеяМирасогласия»