При определенных обстоятельствах старое, хорошо знакомое и привычное воспринимается несколько по-новому. Даже в таком беззаботно-легкомысленном жанре, как оперетта.
Вот например теперь 2-ая ария князя Орловского из "Летучей мыши" (" Снимем маски, господа, сбросим их навсегда...!") звучит как песня ковид-диссидента... А знаменитая ария Мистера Икса из одноименной оперетты (" Всегда быть в маске судьба моя...!") - как крайне пессимистический прогноз на будущее.
А можно просто абстрагироваться и слушать знакомую музыку...