Сейчас я напишу про чудо. Хотя и рукотворное.
После того, как я получила ответ из управления города по коммунальному хозяйству и благоустройству, что пешеходный переход через опасную дорогу невозможно сделать , потому что денег нет, но до конца следующего года его сделают, включив в программу по безопасным и благоустроенным дорогам, я поняла, что прошибить эту стену невозможно. Но вчера мне позвонил сотрудник этого управления Александр и еще раз все уточнил. А сегодня прислал фотографиии уже готового перехода с установленными знаками и написал: "Пользуйтесь на здоровье!"
Спасибо за такой абсолютно человеческий жест не знакомому мне Александру. Но, конечно, спасибо председателю городской Думы Игорю Юрьевичу Седову, который, простите, надавил и заставил сделать этот переход в конце нынешнего, а не будущего года. Еще огромное-преогромное спасибо хочу сказать Диляра Калмухамедова. Вот кто уж точно продавливал наш вопрос. Ее упорство и энергия в мирных целях может сделать многое!
Диляра Калмухамедова
И еще - замечательно смелой и всегда готовой помочь Анастасия Вербина, написавшей про проблему с зеброй в "Блокноте". Эта зебра прискакала на многострадальный Рождественский проезд практически сразу после публикации. Но это наверняка совпадение:))
Анастасия Вербина