Когда мне было лет 11-12, смотрела на кабельном тогда MTV рисованные клипы групп Dire Straits и A-ha. Они пели на незнакомом , но так радующем мое сердце английском языке, который я тогда не знала (в прошлой жизни, если она есть, я точно жила не в России). Итак, они пели, все в их клипах вертелось, кружилось , сверкало, и казалось, что нет ничего круче этих клипов, картинок, рифов, мелодий, непонятных слов... Я была сильным, но очень ранимым ребёнком, учившимся в абьюзерской спортивной школе, надо мной издевались так, что если я когда-нибудь напишу об этом публично, пусть мне сразу выдадут вторую медаль как ветерану этой жизни:)
Итак, просматривая в те годы классные видосики с примитивной анимацией, не знала, что в 2020 году такие клипы будут генерить компьютерные программы! Спасибо человеку из Нью-Йорка, поразительно похожему на Юрия Антонова в младые годы, за контент для этого поста и будущей книги.
Слушаем и подпеваем!