Ваза для тюльпанов...
Родиной вазы для тюльпанов считается Иран. В этой стране производство ваз было налажено с 12 века. Скорее всего первые вазы для тюльпанов были завезены в Европу в середине 16 века вместе луковицами тюльпанов из Турции. В 1615 году в Нидерландах роза впервые уступила своё место тюльпану. Весь 17 век - это мода на тюльпаны, а Нидерланды стали страной-поставщиком тюльпанов. Тюльпаны в то время прежде всего предмет роскоши. Для сохранности ценных цветков оказались актуальны вазы с отдельными отверстиями. Тонкий стебель цветка в таких вазах не ломался, а в букете просматривался каждый цветок.
Стоит ли говорить, что производство ваз было налажено и в знаменитом Делфте. Формы ваз были различны: круглые, квадратные, овальные, в форме сердца и даже многоярусные, огромные вазы-пирамиды.
Моя ваза из Делфта, винтажно-сувенирная. Была куплена абсолютно спонтанно))) Увидела вазу и вспомнила, что осенью посадила много всяких сортов тюльпанов))) В хозяйстве пригодится - подумала я... и стала счастливой обладательницей вазы для тюльпанов.
P.S. А вы знали, что в 17 веке за редкие экземпляры тюльпанов платили от 2 000 до 4 000 гульденов, тогда как за тонну бочковой селедки давали всего 13 гульденов? Даже знаменитый «Ночной дозор» Рембрандта обошёлся дешевле. За картину художник получил 1 600 гульденов.