Хотите узнать больше про свои отношения?
Ответьте на некоторые вопросы. На это потребуется 30-40 минут вашего времени.
Возможно, некоторые вопросы помогут вам задуматься и по другому взглянуть на какие-то стороны ваших отношений. Возможно, вам будет интересно узнать о себе что-то новое. После обработки данных я вам вышлю расшифровку результатов тестов, а так же отвечу на возможные вопросы. Для этого вам нужно будет только указать свой адрес электронной почты.
Вы окажете мне неоценимую помощь, если заполните этот опросник. Все вопросы в нем так или иначе касаются отношений и взаимодействия между людьми. Опрос анонимный. Это мне нужно в связи с тем, что я провожу исследование для своей выпускной работы в университете.
ссылка на опросник
https://forms.gle/1wdn9jUY9jZtwqjR8