Дорогие друзья!!!
Все-таки я созрела...
даже сделала фотосессию для моего красавца.
Продаю дом в хорошие руки.
Как раз за зиму достроить дешевле, чем летом и к сезону сможете уже заехать.
Рекомендуйте своим друзьям, кто ищет прекрасное место для изоляции))
Агентский бонус 10%.
Дом в рузском районе.
СНТ Елица-1. Дороховское сельское поселение. Охраняемая территория, шлагбаум, Детская площадка.
Круглогодичный подъезд к дому. Зимой чистят дорожки.
Участок 13 соток.
Дом 3 этажа (2 полных и мансарда).
Материал брус 15*15.
Утеплитель 15 см.
Все материалы наружной отделки европейские (крыша, сайдинг, водосточная система).
Важно!!!
Очень качественное строительство. Строили для себя под моим личным руководством , а также моих родителей инженеров.
Сколько там метров, не знаю. Думаю около 300 квадратов.
Есть пристройка для котельной с отдельным входом.
Вода летняя на участке, электричество проведено в дом.
Фундамент: кирпич, бетонные плиты.
Прекрасная природа, рядом лес, водоемы, Хорошая инфраструктура.