ФБ напоминает, а я и так забыть это не смогу.
Волшебный Хампи. Это фантастика, нет это фентези невероятной красоты.
Это умопомрачительные закаты, а утром с ног сшибающие рассветы! Место не просто так было выбрано для столицы одного из самых могущественных царств в Индии 14 века.
Это один из красивейших храмов Вирупакши. От когда-то богатейшего царства, осталась маленькая деревня на руинах огромнейшей столицы того времени, располагающей территорией много больше, чем некоторые существующие ныне и такого пафоса, такой красоты они никогда не достигнут. Если вам представится возможность, обязательно посетите это райское место, поживите там недельку, побродите между мегалитов, которые поражают размерами, количеством, а главное непонятно как и кто их так сложил. Это как конструкторы для детей маленького возраста из кубиков, только размеры кубиков сравнимы с мегалитами Египта или Иордании. Можно закрыв глаза на закате или рассвете представить, что это детская комната, которую дети не успели прибрать т.к. мама или бабуля позвала их идти ко сну, а завтра они продолжат играть в свои кубики. Эх заговарился, можно очень долго размышлять и фантазировать как, что и откуда. Но лучше посмотреть.
Ом Намах Щивайа!