Как восстановительным медиаторам не потерять уникальность своей практики, своего дискурса и при этом вписаться в весьма нединамичное в концептуальном плане школьное пространство? Да не просто вписаться, а убедить и замотивировать руководителей школ развивать Службы примирения... Стоит ли применять для этого только свой восстановительный язык? Или привычный руководству школ административный или педагогический язык? А может - более нейтральный язык науки?
В это воскресенье 13 декабря 2020 прошла очередная онлайн-встреча Сообщества восстановительных медиаторов. Слушали и обсуждали выступления:
1. Екатерина Горшенина "Специалист службы школьного примирения. Его место в школе" (на примере собственного опыта работы в школе)
2. Белоногова Елена "Роль восстановительных практик в создании ресурсной образовательной среды".
Дискуссии были горячие, местами острые...
Похоже, назрела необходимость трансдисциплинарного методологического семинара