Джуниор укатывает старшего так, что раз в 3 часа оба падают в глубокий сон. Никогда не ожидал от раздолбая-Ульки, что он мелкого так примет - повозмущался первые несколько часов, теперь водит его в лоток, останавливает черезмерное озорство, подсаживает на кресла и даже страхует прыжки с них. Плюс ещё они непрерывно трындят на своём кошачьем: мелкий по любому поводу ревёт как иерихонская труба (откуда только такая голосина в этой тщедушине?), а старший короткими спокойными мявами наставляет по делу.
Вот они, оба умаялись. Пару часов спокойно поработать могу.