Хочу поблагодарить тех, кто принял участие в покупке новогодних подарков для детей ! Я по чуть чуть отошла от активной благотворительной деятельности , но перед новым годом захотелось очень очень , облегчить многодетным мамочкам и мамам одиночкам их заботы, по поводу того, что положить под елку У нас получилось собрать 8 шикарнейших подарков ! И я жду еще какое то количество деток, чьим родителям сложновато сейчас, как никогда Так что, будут еще посты однозначно ! Будет еще поиск дарителей! Это не сложно, не особо затратно, но как приятно осчастливить деток в самый волшебный день в году! Спасибо! Спасибо! Спасибо А кто уже хочет принять участие, пишите мне!!! #мыслины #яверювчудеса #новыйгод #творидобро #лунтикнарайоне #лунтикнаспокухе #алупка #воронцовскийдворец #лебеди #babylunag #babyluna #motolinatravel #motolina_crimea