“В недрах Правительства Москвы уже достаточно давно готовится новый правовой акт, посвящённый порядку ухода за ВСЕМИ зелёными насаждениями города. Это не только наши дворы и общественные территории, это все скверы, парки, особо охраняемых природные территории, памятники природы. Документ должен прийти на замену 743-ПП.
Главная проблема - никто, кроме самих чиновников, этот документ не видел. Некоторые депутаты и активисты смогли раздобыть лишь немногие отрывки, но в основном - получают лишь отписки. Отписки и имеющиеся отрывки, как и упорно нежелание Правительства Москвы проводить положенную Государственную экологическую экспертизу проекта вызывают оооочень серьёзные опасения за судьбу всей московской "зелени" (подробнее - в посте ниже).
Что делать.
Ассоциация независимых депутатов подготовила обращение в адрес Правительства Москвы.
Муниципальные депутаты написали обращение к мэру Собянину с требованием Гээ и общественных обсуждений по готовящемуся варианту постановления правительства взамен 743-ПП. Текст можно прочитать по ссылке и поддержать подписью.
https://and.civico.ru/?p=31706
Можно подписать его по ссылке из поста. Можно направить собственное обращение в Правительство с этим текстом.
Какой бы способ вы не выбрали - не оставайтесь в стороне. Подписывайте, направляйте от своего имени. Это очень важно.“ viа Майя Байдакова