В СССР до 1977 года отмечался 5 декабря, в день принятия Конституции Союза ССР, 1936 года. Затем праздник был перенесён на 7 октября (день принятия новой конституции Союза ССР — «Конституции развитого социализма»). Традиция празднования Дня Конституции была продолжена и в современной России.
12 декабря 1993 года всенародным голосованием была принята Конституция Российской Федерации, а с 1994 года указами президента России («О Дне Конституции РФ» и «О нерабочем дне 12 декабря») день 12 декабря был объявлен государственным праздником.
С 2005 года 12 декабря более не является в России выходным днём, а День Конституции 12 декабря причислен к памятным датам России.
#Россия #конституция #башкортостан
#РоссийскаяФедерация #впцвымпел
#впцвымпелбашкортостан