Помню, когда сериал " Секс в большом городе" начался, то я посмотрев четыре серии, наотрез отказался дальше смотреть.
- Почему больше не смотришь?- удивленно спросила Лариса
- Да дурь какая-то!
- Что дурь??
- Всё дурь. Начиная с названия и заканчивая сюжетом, в котором сорокалетние тётки носятся по большому городу в поисках любви и секса.
- А чем же они должны заниматься?
- В сорок лет в большом городе они должны думать о школьной программе детей. О том, во сколько открывается и закрывается ближайший винный. О транквилизаторах и слабительных. Об отпуске хотя бы на десять минут. О том, как по гололёду дойти до станции метро и не упасть. О том, чем сегодня, завтра, послезавтра кормить кота, детей и скотину- в смысле мужа. А тут ерунда какая-то! То есть это и есть, конечно, "Секс в большом городе", но немного в другом понимании слова секс. Поэтому их название к этой сказочке не подходит.
- А как бы ты назвал?
- "Старые писи о главном". Всё ясно и понятно. Я бы и смотреть не начинал.