Итак, что я вынесла сегодня на помойку вместе с мусором? Несложившуюся любовь: Несколько лет носила с собой непонятно зачем, давно протухла.
Обиды на маму сложила в ящик особо токсичных отходов, много лет отравляли жизнь.
Расстройство по поводу того, что в этом году не похудела, не получила работы, и не накопила много денег: В мусор немедленно такую бесполезную вещь!
Желание, чтобы все стало как раньше, а ну его.
Нежелание увидеть бардак в своем доме: Таскала долго с собой как гирю.
Ожидание самого плохого:Кислота!
Что я беру с собой в новый год:
Любовь к близким, и понимание, что они такие как есть, и другими уже не станут.
Воспоминания о прочитанных в этом году книгах и фильмах.
Уверенность. что все будет хорошо.
Политические убеждения: Пригодятся когда власть поменяется!
Ожидание приключений.
И множество нужных мелочей, как то улыбки, память о добрых словах друзей, нежность к теплому коту рядом со мной, и прочие хорошие штуки.
Всем тысяча поцелуев, порядок у себя в черепной коробке немного навела. А вы что выкинули перед новым годом, если не секрет?