Что произошло во Владивостоке
(пост для иногородних френдов)
В ночь на 19 ноября во Владивостоке прошел ледяной дождь - редкое атмосферное явление, когда у поверхности земли находится холодный воздух, а над ним - слой тёплого воздуха. Капли воды, падая на землю (деревья, дома) постепенно замерзют и заковывают любую поверхность в ледяной панцирь. В Википедии уже написали, что "Ледяной дождь во Владивостоке, прошедший в ночь на 19 ноября 2020 года привел к режиму ЧС. Метеорологи зафиксировали аномальную толщину обледенения проводов и деревьев – до 12 мм". Все правильно, кроме "12 мм" - это ошибка, как минимум, в 10 раз. Лично видел толщину обледенения 100 и 120 мм. На первом снимке - один из оборванных проводов, сечением около 10 мм - видно, что на нем наледь гораздо толще самого провода. Ну, и для наглядности, еще несколько фото ледяных наростов.