Разница в возрасте между двумя главными актерами фильма Netflix Mank вызвала споры о сексизме и двойных стандартах, когда дело касается возраста в киноиндустрии.
Все началось с того, что писательница Эмили Нанн указала, что Гэри Олдману, который играет сценариста "Гражданина Кейна" Германа Манкевича, 62 года, а Таппенс Мидлтон, которая играет Сару, его жену, 33.
На самом деле супруги были одного возраста. Сцены фильма "надёрганы" из промежутка 1930-1942, то есть в Герману и Саре там везде между 33мя и 45тью.
И вот авторов фильма начали обвинять, в том, что женщину у них играет актриса почти на 20 лет младше неё, а мужчину - мужик, на 20 лет старше своего прообраза. В этом нашли "двойные стандарты".
До того, что фильм не создает не одной фигуры, которая была туда помещена, чтобы удерживать зрителя у экрана с помощью своей сексуальной привлекательности, и уж, если что, так это точно не Сара Манкевич, наезжантам нет дела, и скандал, скорее всего, будет.