#ВсемПоПути
Троллейбус №46: будущее уже наступило
Фотограф Олег Соловьев запечатлел первые часы работы троллейбусов с увеличенным автономным ходом на маршруте №46, который продлен до ж/д станции "Сергиево". На новом участке проспекта Ветеранов и проспекта Будённого ещё идёт застройка, но уже есть инновационный транспорт!
Подробнее о маршруте №46, где с 16 ноября работают электробусы с динамической зарядкой: https://electrotrans.spb.ru/.../2097_trolleybus_46_na...
#ГЭТ #Горэлектротранс #троллейбус #ТУАХ #электробус #новостиПетербурга