Сегодня , у меня занятой день. Теперь кроме дяди который лежит в больнице, с поражением легких, там лежит и тётя, его жена . С тем же самым, и оба с отрицательными тестами. Впрочем, они идут на поправку.
Я спросила , что им передать и они попросили блинчиков. Поэтому я готовлю блинчики с печенью и мясом. Им уже несут, а я продолжаю , потому что и моя семья , не откажется от душистых блинчиков с начинкой и сметаной .
Фотограф я , как и художник, от слова худо, поэтому извиняйте.
Радуйте близких, поддерживайте их и не верьте отрицательным тестам. Никакой это не показатель.
А любовь и забота, лучшее лекарство.
Всем добра и здоровья.