Как интересно:
"Под председательством премьера Ли Кэцяна состоялось очередное заседание Государственного совета КНР, посвященное системе социального рейтинга
1. Центральный комитет партии и Государственный совет придают большое значение построению социальной кредитной системы, которая является важной основой для развития социалистической рыночной экономики, укрепления честного строительства, создания справедливой и честной рыночной и социальной среды.
(т. е. система социального рейтинга будет в первую очередь направлена на развитие социализма с китайской спецификой, а не ограничения прав граждан. По крайней мере, так заявлено).
2. Наказание за нарушение, понижающее социальный рейтинг, должно осуществляться в соответствии с законами и правилами, гарантирующими, что наказание соизмеримо с нарушением. Дисциплинарные меры, принимаемые в отношении субъекта путем уменьшения прав и интересов или увеличения обязанностей, должны основываться на факте нарушения в соответствии с законами и правилами, соответствовать его силе и не должны быть произвольно повышены или усугублены.
(т.е. информация, которая будет служить базисом для социального ранжирования, должна быть юридически аргументирована на основании существующих законов, а не произвольно добавлена. Следовательно, ее можно будет оспорить в судебном порядке).
3. Запрещается наделять полномочиями по изменению социального рейтинга финансовые учреждения, агентства кредитных услуг, торговые ассоциации и торговые палаты, средства массовой информации."