Теперь мы "Ленинцы". На главной библиотеке страны явно не хватает таблички
"Здесь в апреле 2018 года проходили беспринцЫпные чтения. Без комментариев"
Ну а если серьезно, то один из лучших по атмосфере и энергетике наших концертов!
Спасибо Насте Настя Приц и Анне Поповой что все это устроили, Российской Государственной Библиотеке за гостеприимство, нашим замечательным актерам Dima Chebotarev , Полина Максимова , Лукерья ильяшенко , Любовь Толкалина
Настя Приц
Dima Chebotarev
Полина Максимова
Лукерья ильяшенко
Любовь Толкалина
Антон Косточкин, и конечно же Ингеборга Дапкунайте писателям-чтецам Alexander Malenkov и Александр Снегирев писателям, разрешившим прочесть свои яркие тексты: Евгений Чеширко, Маша Славина, Андрей Аствацатуров Андрей Аствацатуров, Наринэ Абгарян . Зрителям, которые заполнили зал, я знаю было непросто зарегистрироваться, но сами понимаете свободный вход - это всегда ажиотаж, а нормы безопасности никто не отменял. Мы очень старались и надеемся нас позовут еще в это культово-историческое для всех нас место. И, конечно, отдельного внимания стоит самая большая в истории афиша наших чтений.
Alexander Malenkov
Александр Снегирев
Андрей Аствацатуров
Наринэ Абгарян
Ильич не пришел. Ну в следующий раз.