Внимание! Бесплатный тест-драйв камеры Canon EOS С70 5 и 6 декабря в RentaPhoto!
5 и 6 декабря приглашаем вас потестировать топовую камеру Canon EOS C70.
Тест будет проходить в специально выделенной зоне проката.
Записаться на тест можно по телефону:
+7 (499) 647-55-61
или
+ 7-965-317-32-06.
Можно писать на WhatsApp.
Чат доступен с 10:00 до 22:00.
Без записи поучаствовать в тесте нельзя.
На тест-драйве вы сможете:
Получить индивидуальную консультацию техника не только по Canon EOS C70, но и по вашему собственному оборудованию
Самостоятельно потрогать, подержать, покрутить и поснимать на Canon EOS C70g
Потестировать камеру с любой оптикой, штативом и стедикамом из проката
Тестовый комплект включает в себя камеру, китовый объектив и штатив.
Если вы хотите затестить камеру с другой оптикой, штативом или задействовать стедикам, то сообщите об этом технику при записи по телефону, чтобы он заранее подготовил для вас доп. оборудование.
Ждем вас на нашем внутреннем тест-драйве!
#rentaphoto, #лучшийпрокатземли, #canonc70