Не стало Валентина Гафта..
Когда уходить надо срочно,
Меня что-то тянет вперед,
В автобус сажусь полуночный,
Всё делаю наоборот ,
Меня будто тянут к расплате,
На казнь в темноте увозя,
Всё небо, как чёрное платье ,
Дороги увидеть нельзя.
И ты ничего не прощая,
Под ливнем по лужам бредёшь,
Любимая, я обещаю,
Что я прекращу этот дождь.
Вот только б не задохнуться,
Последний крутой разворот,
Ведь я ухожу, чтоб вернуться,
Все делаю наоборот.
Вернусь, обниму осторожно,
Теряя тебя навсегда,
Но вечно любить невозможно ,
На время не стоит труда.
С лица выпью слезы живые,
И молча уйду не спеша,
И вижу глазища шальные
И слышу , как стонет душа.