Так ВКУСНО ДРАНИКИ вы НЕ ГОТОВИЛИ никогда! Картофельные блины с мясом!
Это одно из блюд, которое я готовлю с удовольствием, потому что знаю все, кто его попробуют, останутся довольны. Я несколько совершенствовала его, но изюминка его осталась, картошку трём на тёрке. Блюдо простое, но несомненно вкусное!
Рецепт:
Картофель- 4 шт
Фарш - 400 гр
Лук - 2 шт
Яйца - 2 шт (1 в тесто +1 для смазывания)
Соль - 1 ч.л в тесто, 0,5 ч.л в фарш
Перец молотый - 0,5 ч.л
Чеснок - 3-4 зубчика
Мука - 3 ст.л с горкой
Сметана - 3 ст.л
Зелень - укроп
Масло растительное - 1 ст.л для жарки