Портал "Активный гражданин" прислал мне на электронную почту уведомление о возможности проголосовать за вариант благоустройства детской площадки на проспекте Вернадского 91 корпус 2.
Большинство проголосовавших поддержали самый яркий и безвкусный проект.
К слову: все проекты не равнозначные в плане возрастного соответствия - 1-й для совсем маленьких, 2-й и 3-й для детей до 8-10 лет включительно.
Зная прекрасно ситуацию по нехватке площадок для совсем мелких, мой голос ушел в пользу первого варианта. Но существенный перевес мнений явно в пользу шизофренически радужного расцветкой...
"Прекрасно" то, что, как свидетельствует текст слайда 2, "окончательное решение за Советом депутатов района Тропарево-Никулино"!
Да да - решение именно за тем Советом, что запорол на корню благоустройство в предыдущие два года (2019 и 2020)...
#тропарево
#никулино
#благоустройство
#депутаты
#розовые_пони
#сафоновпришел