Инклюзивный театральный проект «ВзаимоДействие» подготовил свой ролик о толерантности #бытьвместе. Девушка, репетирующая танец, замечает, что за ней наблюдает мужчина с синдромом Дауна. Она недовольна и решает покинуть репетиционный зал. На выходе девушка видит, как мужчина повторяет ее движения. Она понимает, что особый человек искренне любовался ее танцем, и решает станцевать вместе с ним. «С помощью этого видео мы хотим показать, что ошибка природы вовсе не в том, что человек может родиться с лишней хромосомой, а в том, что человек может стать безразличным, — говорит автор проекта «ВзаимоДействие» Маргарита Ребецкая. — Мы хотим донести до людей, что люди с синдромом Дауна не опасны и, более того, у них есть, чему поучиться. В первую очередь искренности». Проект «ВзаимоДействие» создает театральные постановки и короткометражные фильмы. Актерами в них выступают люди с синдромом Дауна и без. Проект помогает наладить взаимодействие между обществом и людьми с особенностями здоровья. В ближайшее время представят первый инклюзивный спектакль «ВзаимоДействия».