Художник Сергей Владимирович Дорофеев.Закончил запорожскую художественную школу. Работал в мастерской художника Пискунова В.А. В 2005 году окончил с отличием, московскую Академическую школу дизайна по специальности дизайнер интерьера. Член Творческого Союза Художников России и Российской Ассоциации художников-маринистов. Проживает в Москве. С. Дорофеев работает в различных жанрах (пейзаж, флористика, море, натюрморт), стилях и направлениях. Предпочтение художник отдаёт живописи масляными красками, однако в то же время неравнодушен к акварели.