Памяти Сергея Чиликова.
Сергей Геннадьевич Чиликов - фигура «вселенского масштаба» и редкого дара, не только фотографического, но и человеческого.
Как звезда - он распространял вокруг себя свет, притягивая и располагая людей, как фотографов, художников, так и совсем не творческих, обывателей. Его появление на любом событии сразу поднимало статус мероприятия и вызывало фейерверк эмоций: «Чиликов приехал!».
«Кундышевские фотографические пленэры», ежегодно в начале августа собиравшие десятки фотографов из Чебоксар, Казани, Йошкар-Олы, Самары, Вятки, Рязани и других населённых фотолюбителями пунктов, продолжавшиеся 40 лет, останутся ярким примером душевного тепла и гостеприимства Сергея Геннадьевича Чиликова.
Таким мы его и запомним.
Фото Алексея Мамаева /г. Чебоксары/