Несмотря на то, что погода еще совсем не зимняя, снега нет и холода особого тоже, до нового года остается чуть больше 2-х месяцев. А это значит, что пора начинать собирать заказы на Новогодние подарки! Предлагаем новогодний декор бутылок, ручная работа, полное повторение невозможно.
Бутылка шампанского в новогоднем декоре - оригинальный подарок для друзей, близких, коллег и партнеров. Вы можете выбрать напиток на сой вкус и в любом сочетании, наша задача - сделать Ваш подарок красивым и необычным! Так же оформляем новогодние подарочные корзины.
Стоимость: работа 500 руб. + стоимость напитка на ваш выбор + стоимость составляющих корзины, если это корзина. На все вопросы отвечу в лс или по телефону: 8916-685-8340
количество заказов, которые могу взять, ограничено.
Срок изготовления 5-7 дней.
#Новогодниеподарки, #Новогоднийдекорбутылок, #ручнаяработа, #повторениеневозможно, #оригинальныйновогоднийподарок