Взял на себя смелость сделать небольшой анализ по части участков Советского района г. Минска. Данные собраны в таблице чата наблюдателей. Не все предоставили информацию, но что есть.
Итак, 36 участков, из которых только один (!) дал по протоколу цифру, аналогичную наблюдателям. Ну, можно закрыть глаза на еще один, где погрешность составила 20%. Степень подлога остальных впечатляет.
- До 2 раз увеличили протокольные цифры 6 участков
- Самая популярная кратность - в 2-3 раза - аж 17 участков!
- В 3-4 раза - на 7 участках
- По одному участку увеличили цифры в 4,5, почти в 7 и в 10 раз
- И победитель дня - участок 38, где за одним пришедшим откуда-то прилепилось аж 100 человек!..
Итого: реально проголосовали 1003 человека
дополнительно "пришили" 1726
всего 2729
Спасибо за внимание!