Т-А-АК ПРИЯТНО :
"Ты, наверное, самая самоуверенная тварь из всех, что я знаю..."
Спасибо всем и каждому за ИСКРЕННИЕ поздравления и тёплые слова, которые радовали меня весь день.
Отдельная сердечная благодарность моей неповторимой Музе Александра Репина , которая даже день, проведенный дома, умудряется превратить в череду сюрпризов и ярких мгновений.
Александра Репина
Возраст Христа ещё только через год, карантин почти позади, а кризис среднего возраста теперь по закону до 35 не положен.
ДАЁШЬ, МОЛОДЁЖЬ!
33-й год, ПОЕХАЛИ.
#мысливслух
#риэлторскраснымдипломомПГС