Музей мечты! Со времён просмотра канала Дискавери в середине 90х я знал о битве при Эль Аламейн.
Конечно я и представить не мог, что когда-то тут побываю. Но мечты сбываются и вот я тут
Сам город через 2 года будет Меккой европейских туристов. Первоклассным египетским средиземноморским курортом. Стойка дубайских масштабов!
Сам музей прекрасен и отличается от тех 150 военных музеев которые я посетил в этой жизни. Необычные условия войны, участники, египетский взгляд на события и интересная техника.
Листайте фото до конца там фразы знаменитых людей. Выбор фраз наглядно показывает непредвзятость египтян и некий взгляд со стороны .