Волею небес и Аэрофлота остались мы в Питере ещё на несколько дней.
Я, конечно, ничего не имею против провести какое-то время в любимом городе, но терпеть не могу, когда это неожиданно-внепланово и связано с громкими спорами на стойке регистрации и поездками в аэропорт и обратно с ворохом чемоданов
В общем, осень незаметно подошла к концу. Больше в этом году пряных осенних пирогов не будет - будут только зимние
Это был последний художественно сфотографированный в Барселоне - невероятно ароматный, абсолютно тыквенный и нежно меренговый... мммм... Приятно вспомнить
А пока мы с детворой на родине лопаем пирожки с капустой, что само по себе неплохо в любое время года, и ждём следующего вылета
#food #foodphoto #foodphotography #foodie #foodlover #foodgram