Смотрите, какие прекрасные дети! Домашние, любимые, нежные.
К сожалению, есть семейные обстоятельства непреодолимой силы (пост от человека, которого я знаю, и о том, что сила непреодолимая - правда).
Детям нужен дом. Чем быстрее, тем лучше.
Котики территориально в Уфе, но с доставкой по России проблем нет, котики поедут туда, где их ждёт любовь и забота.
Пожалуйста, не ругайте маму. Я тоже была в подобной ситуации, и мне тоже было настолько некуда кота забрать, что я ему квартиру в Москве оставила, чтобы его не тревожить - но забрать тогда не могла. Никто не знает, как жизнь обернётся, так что белые пальто не надо выгуливать.
Просто помогите - добрым словом, репостом. Лучше, конечно, домом - но любая помощь будет воспринята с громадной благодарностью. Не для себя стараемся- для котов. Смотрите, какие чудесные!