Мы с ребятами почти весь урок занимались вычислениями ( готовимся к контрольной работе ). Простая идея позволила мне сделать так, чтобы длинные примеры на последнем уроке в пятницу они решали с удовольствием. Весь урок ребята очень ждали, пока я открою секрет, что это за числа висят на доске.
Каждый получил один из 9 вариантов карточек с тремя примерами (у всех же есть такие), к слову, вытаскивали свою карточку ребята из новогоднего мешочка (так интереснее). Решив три примера, дети подбегали к доске, искали номер своей карточки и подсматривали там ответы Столько радости от того, что ответы сошлись, они не испытывали давно. Некоторые ребята успели решить две карточки, за что получили приятный бонус в виде пятерки за работу на уроке.
Вот такой простой способ самопроверки
#школаподмосковья #primakovschool #teachers