#teirdarbs Работа в Даугавпилсе!
⠀
Приглашаем Тебя присоединиться к дружной команде Amber Studios на пост ведущего игры. Компания сотрудничает со всемирно известными игровыми операторами, а так же обеспечивает создание и доставку продукта конечному пользователю.
Amber Studios
Это может быть Твоя первая работа, все необходимые знания Ты получишь у нас. В обязанности входит обеспечение игрового процесса в соответствии с правилами и требованиями.
⠀
Что мы ожидаем от Тебя:
- приятный внешний вид, дружелюбие, доброта, позитивное мышление;
- ответственность и пунктуальность, способность организовывать и планировать свою работу по скользящему графику;
- желание развиваться вместе с компанией;
⠀
Что мы можем предложить:
- полный курс обучения;
- благоприятные условия работы и дружная команда;
- мотивация и своевременно выплачиваемая заработная плата;
- коллективный отдых;
- гибкий график работы (подходит как для студентов, так и для штатных сотрудников).
Зарплата начиная от 750 Eur.
⠀
Если Тебя это заинтересовало, заполни форму заявки: http://amber-studios.com/careers