Друзья, мы в Дом еврейской книги хотим попробовать новый формат (не вообще новый, а для нас).
Дом еврейской книги
Это читки двух пьес, которые были написаны два года назад в Мастерской "Евреи в СССР: семья в большой истории".
В рамках мастерской, кураторами которой были драматург Нана Гринштейн и режиссер Anastasia Patlay, было написано 10 замечательных пьес, посвященных семье.
Нана Гринштейн
Две из них мы хотим представить 9 декабря.
В 19:30 пьеса Надежда Фролова "Я в пробирке".
Надежда Фролова
Режиссёр читки Руслан Маликов
Руслан Маликов
В 20:45 пьеса Евгения Шевченко "Женя недостаточно альденте"
Евгения Шевченко
Режиссёр читки Григорий Перель
Григорий Перель
Читка пьес, написанных в рамках Мастерской Евреи в СССР: семья в большой истории.
Читка пьес, написанных в рамках Мастерской Евреи в СССР: семья в большой истории
Приходите!
Форма для регистрации-