Что такое электронные общественные обсуждения?
Это удобная и эффективная платформа для диалога города и его жителей.
- Вы хотите, чтобы рядом с вашим домом построили новый спортивный комплекс или музыкальную школу?
- Нужен ещё один детский сад в вашем районе?
- Не хватает дополнительной остановки общественного транспорта или пешеходного перехода?
Действуйте! Оставляйте свои отзывы по градостроительным проектам на «Активном гражданине», вносите свои предложения и решайте, где появится следующая станция метро, новый парк для прогулок или самый большой ледовый дворец в городе.
Принять участие в обсуждениях: https://ag.mos.ru/promo/oo.
Вместе мы сделаем город лучше!
#ЭОО #активныйгражданин #москвичи #москомархитектура