А у нас корпоративный Новый год уже идёт
1 декабря заработал онлайн-дом КРОК и в нем есть все: гостиная, библиотека, кухня, гараж.
В каждой локации - занятия на любой интерес: можно зажечь камин или посмотреть кино, посетить мастер-классы или включить мультики детям, оставить пожелание и совместные фотки с коллегами!
Есть даже магазин на диване с классными товарами, которые можно приобрести на баллы, полученные за участие в активностях!
Не обошлось и без творческой подготовки: команды сотрудников создадут свой новогодний саундтрек и презентуют на праздничном вечере в доме 24 декабря
Это полнейший восторг и с КРОК ты «не один дома»!