С сегодняшней полуночи у нас hard lockdown.
Снова все закрыто на пять недель - включая школы и парикмахерские. А от путешествий за пределы Нидерландов просят воздержаться до марта (запретить вам не можем, но очень просим).
Пару недель назад число кейсов пошло на спад, говорили даже, что если продержимся так еще немножко, может и ослабят меры. Но сегодняшнее выступление Рютте было внеплановым, и, с глубокими извинениями и сожалением, закрыли вообще все, кроме магазинов первой необходимости.
Маленькие цитаты:
- Работайте из дома, большинство кейсов - заражение на рабочих местах.
- Работодатели, пожалуйста, держите всех дома.
- Два человека на улице, два гостя в день, в Рождество - три.
- Дети свободны и ни в каких компаниях не считаются.
- Сидите дома.
- Пожалуйста, сидите дома.
- Персонал домов престарелых на последнем издыхании, квалифицированной замены им нет ("Our elderly care home workers are on their last legs as well. There is no trained backup personnel.").
- Это самый большой кризис мирного времени.
Было сказано еще много всяких других поддерживающих и обнадеживающих слов, и благодарности за предыдущие этапы. Но, в целом, «надежда на благоразумие и вакцину». Что-то невесело, если даже в весьма благоразумных Нидерландах так внезапно все ухудшилось.