Коллеги, предлагаю Вашему вниманию полную статью HR эксперта Никита Карпов, - "Стресс-интервью при приеме на работу: плюсы и минусы, риски и возможности" В этой статье Никита отражает реальную действительность стресс-интервью. Если Вы еще думаете, применять его или нет, то Вам сюда:
Никита Карпов
"Вопросы личной жизни собственник задавал, разыскивая болевые точки или неудобные темы, наблюдая за реакцией соискателей. И тут включается второе, важное нам свойство личности, Ассертивность".
Полный текст статьи смотрите здесь