Умел Владимир Алексеевич Шабельников. Он умер в Санкт-Петербурге. Я буквально три -четыре дня с ним говорил по телефону. Голос был очень слабый. Этот человек внёс очень большой вклад а создание и развитие Противолавинной службы и организации противолавинных работ на Северном Кавказе и в нашей стране. Безмерно жаль и горько . Мы познакомились с ним во время учебы на физмате в КБГУ. И потом все годы до моего вынужденного переезда в Москву в середине 90 годов рука об руку занимались вопросами Противолавинной защиты. С конца 60 годов и практически до конца 70 годов проработали на научно-производственно лавинной станции Пик Чегет. Володя звонил мне несколько дней назад. Я не мог ответить . Просто телефон был не со мной , когда я начал перезванивать , буквально вчера ему названивал весь день он не отвечал. Так бывало во время его болезни и я думал сегодня он позвонит. Узнал о его смерти сегодня рано утром от Мухамеда Эльмесов в Fb. Светлая тебе память Володя . Самые глубокие соболезнования твоим детям.