Мечта аудиофилов, которая так и не сбылась.
FINIAL (1986 г.)
Думаю, многие согласятся, что гипотетически идеальный проигрыватель винила - это лазерный проигрыватель. "Настоящий" звук, но без заморочек с иглами, тонармами, картриджами и т.п. Плюс сохранность пластинок. Мечта?
А ведь такой аппарат был разработан! Было даже собрано несколько прототипов. Но, к сожалению, дальше этого дело не пошло из-за технологических (дорогая и сложная сборка) и экономических (отсутствие достаточных инвестиций) проблем.
Жаль, но "идеальный проигрыватель" так и остался мечтой!