Не хочу про "Шерлока", хотя
Максим Матвеев красив, а красивых мужчин ценить надо. И надломленная красота Ирины Старшенбаум мне нравится, а Павел Майков вообще уровня Вицина комик. Я про Владимира Мишукова. Даже не напарника Шерлока доктора Карцева, а про его шокирующую фотосессию в образе женщины. Уже вторую. Фотопроект Ольги Тупоноговой-Волковой BIPOLARGROTESQUE появился вначале в "Снобе", а только что вышло и продолжение - COMING OUT. DISCRIMINATION. Вот так рвануть за флажки. Это же не гомосексуализм или актер, доказав мужскую состоятельность, решил для смеха надеть колготки. Это человек раздвигает пространство русского сознания, транслируя женский мир. Наши страхи, истерику, плоть, боль, беззащитность. Голый Мишуков в образе амазонки с Калашниковым на члене - это практически плевок в Кремль, в традиции. Новая русская воинственность. Это круто и очень смело. И бесстрашие какое - так не бояться позора. И это, конечно, опасная сьемка прежде всего для Владимира. Можно увлечься. Но какой удар по олдскульному строю наших мозгов, где правила установлены, неприличия в осуждении, а слово "хочу" навсегда заклеено словом "нельзя". Вот так месячными измазать нашу державную девственность.