Доьрвй всем день!
Сегодня - 15 октября - Всемирный день борьбы против рака молочной железы. Это одно из самых распространенных онкологических заболеваний у женщин, которое на ранних стадиях никак себя не проявляет. Поэтому очень важно, просто мега-важно раз в год приходить к врачу самим, чтобы убедиться, что все в порядке. Вы же знаете - чем раньше обнаружить болезнь, тем проще ее вылечить. Но статистика говорит, что более 40% случаев рака груди диагностируется, к сожалению, на поздних стадиях.
Давайте менять статистику!
Мы делаем это с помощью нашего "Бюст-моста". Уже пятый год подряд мы напоминаем всем - придите и проверьтесь! В этом году с 1 октября по 1 декабря снова работает горячая линия 8-800-333-71-93, где можно узнать адреса клиник (47 лечебных учреждений Нижнего Новгорода и области). В акции принимают участие и частные клиники, которые сделали скидки на свои услуги до 50%. Вся информация - на сайте nizhny800.ru. Обратите внимание на свое здоровье! #800добрыхдел #бюстмост2020