Прощание
Сегодня хоронил отца,
Ушедшего вчера смиренно.
На скулах жёлтого лица ‒
Следы уже другой вселенной.
Он на руках ушёл моих
С моим искусственным дыханьем.
Не сможет поминальный стих
Сердец представить трепыханье.
Остались на столах, у книг
Листки температурной пляски.
Он подарил в последний миг
Улыбку несказанной ласки.
Он, кажется, простил меня
За всё, что накипало гневом ‒
Я гнал судьбы своей коня,
Отец лежал, укрытый Небом.
Ушёл. Последний из родни
Из поколения «пред нами».
Умерший лес. Могилы-пни.
Земля с глубокими следами.