Третий участник нашего новогоднего марафона – клубный дом «Гран-При»!
Квартира евроформата (4е) - для большой и дружной семьи!
Посмотрите, сколько здесь места для детских игр, особенно в прятки. Просторная кухня-гостиная соберет вашу семью вместе во время ужина и за совместным просмотром фильмов. В распоряжении будущих хозяев целых три спальни, и ни одна из них не является проходной, таким образом, у каждого члена семьи будет своё личное пространство. А рядом с самой большой спальней оборудован отдельный сан. узел и гардеробная. Согласитесь, что еще больше комфорта и желать нельзя. На балконе вы сможете устроить лаундж-зону или кабинет - площадь позволяет!
До конца декабря, при покупке квартиры - стартовый комплект системы «Умный дом» вы получаете в подарок! Партнер акции - мировой лидер в области производства электрооборудования французская компания «Legrand». Набор в дальнейшем можно легко расширить дополнительными «умными» устройствами от «Legrand», обратившись в магазины «АВС-электро».
С ценами и характеристиками квартир, а также условиями их приобретения можно ознакомиться в центрах продаж квартир «ВДК», по телефону 8 (473) 202-00-91.