Мне все так желают удачи, за что конечно спасибо но должна кое-что уточнить Парень на сегоднешнем сканировании, богатырстого телосложенея, бровастый, спросил говорю ли я по- русски, а то щебетала на ихнем, уж как могла. Оказалось, что его родители из Одессы А он сам родился уже здесь С чем. я его поздравила сказав, что очень за него рада.
А когда он меня провожал по длиннющим коридорам, зная мой диагноз и пеоежтого рака и всё прочее, сказал стеснительно: вы очень смелая, На что ему ответила: я очень сильная, и знаете почему? Он мне: кажется, догадываюсь, Я: правильно догадались, потому что я еврейка, И как сразу вспыхнули его глаза в поллица Надо же как это бываеть
Поделилась с мужем, понимает ли он это, В ответ, ну конечно, а скажи ты русскому, что ты русская, и ни фига реакции.
Это при том, что муж мой стопроцентно русский, не без татарского замеса, как все русские
На пути домой мы с ним обсуждали, что влияет, гены, природа или окрас собствеенной личности, Сошлись на том, что в сокупности, но зов крови всё же есть и его ничем заглушить нельзя.