Предприниматели, хелп!
Какой банк для ИП посоветуете?
Чтобы не платить кучу денег за переводы себе и снятие наличных.
Альфа-Банк, с которым был 8 лет, начал вести себя совсем уж как разводила. Отменили оплаченный на год вперед тариф, уведомили об этом за неделю каким-то сообщением внутри приложения, сняли оплату за месяц, потом сняли еще какую-то оплату за тот же месяц и плюс еще жестко закидали комиссиями на десятки тысяч рублей. Попробовал пообщаться с менеджером о каких-то скидках, но она уже месяц не может ответить, обещая вернуться ко мне с информацией, пока с меня продолжают снимать оплаты. Какой-то дурной сон
Альфа-Банк
Upd.
Созвонился еще раз с менеджером, говорит работает над ситуацией, договорились неделю подождать