Общаясь с ребятами с курса Онлайн курс свадебного фотографа Насти Весны, я уже обозначила для себя одну общую проблему, которая мучает фотографов чаще всего. И одно из основных направлений, над которыми нам всем очень важно начать работать, это не «как снимать так, чтобы получилось вот так», а это избавление от «ограничивающих убеждений».
Онлайн курс свадебного фотографа Насти Весны
«Я хочу попробовать снимать так, но боюсь. Я хочу написать модели, но боюсь. Я не могу поставить стоимость выше, потому что не достоин и боюсь.» Вы только представьте на минуту, сколько всего происходит за пределами нашего «боюсь».
Нам важно сделать все возможное, чтобы желание попробовать что-то, стало гораздо сильнее, чем наше «боюсь». И тогда мы увидим результат. И тогда вопрос, «а как снимать так, чтобы получилось вот так» - будет уже вопросом лишь времени.
Потому что опыт будет приобретаться гораздо быстрее, вы будете смелее и ваш индивидуальный стиль вырисуется гораздо ярче.
В нашем курсе я расскажу о пройденных этапах от съёмки в маленьком городе, сомнениях и волнении сказать лишнее слово клиенту, до победы над страхом и съёмки совершенно разных людей, разных национальностей и запросов, в удивительных локациях по всему миру.
Чтобы узнать больше, заходите на сайт: https://bit.ly/35PPyon