Через час состоится премьера работы в рамках триеннале современного искусства музея Гараж, Группа БКБ, "Что нам делать, или панда чихает дважды" - онлайн трансляция будет в youtube канале музея Гараж - ссылка в первом комментарии.
В этой работе мы делаем реэнактменты коротких видео из ютуба, циркулирующих в соц сетях. Проигрывая их заново мы замедляем поток скоростного потребления, свойственного подобному контенту и выдаем его в овеществленной форме. Это позволит пережить этот поток по-новому вместе со зрителями телесно и содержательно.
Перфоманс длится 60 минут, после состоится обсуждение с участниками группы, а также Йоэлем Регевым, Лерой Конончук, Дмитрием Виленским, Дмитрий Венковым .
Участники перфоманса: Арсений Балакирев, Анна Брандуш, Егор Двинянин, Ира Карпушева, Алек Петук, Татьяна Сухарева, Саба Успине, Люба Ягданова.