Уважаемые друзья!
Если вы и ваши близкие всегда мечтали изучать французский язык,
если вам или вашему ребенку необходимо подтянуть знания по французскому языку,
то я помогу вам в этом.
Как опытный преподаватель,
подберу для вас методику с учетом вашего уровня знания языка и индивидуальных особенностей.
Помогу усвоить необходимые фонетические, грамматические и лексические навыки от базового до продвинутого уровня, используя отечественные и европейские методики обучения, а также дополнительные аудио и видео материалы.
Практикую творческий подход к занятиям,
сделаю их интересными, разнообразными и насыщенными.
Занятия проводятся дистанционно (по скайпу).
Вы можете записать на первый урок на следующую неделю. Места ограничены.
Присылайте ваши заявки в личку фб (мессенджер) и мы обсудим наше сотрудничество)
Буду благодарна за репост!)))
Всем хорошего здоровья и настроения!