Зачем школьнику нужен наставник?
Возникает новая профессия, на мой взгляд очень нужная профессия – Наставник в развитии потенциала ребенка.
Он помогает ребенку справиться с трудностями, с мотивацией в обучении (например, если в школе проходят Пушкина, то наставник помогает не только со школьной программой, но подбирает интересные факты о писателе, сводит в выходные в музей, посмотрит с ребенком фильм и т.д.).
Наставник поможет определиться с профессией, он понимает склонности ребенка, подбирает с этим учетом дополнительные олимпиады, задания, находит знакомит с людьми (подписывает на каналы и пр.) из разных профессий чтобы погрузить и познакомить ребенка с деятельностью для дальнейшего более осознанного выбора самого привлекательного дела. здесь же Наставник поможет составить ИПР (план развития) и сопровождать ребенка на этом пути.
Важно помогать не только со школьной программой, но и тем чего в наших школах, к сожалению, нет – я про развитие soft skills (коммуникации, аргументация, презентационные навыки, умение себя вести в конфликтах и пр.)
Как считаете нужен такой человек ребенку?
Кому интересны подробности, ссылка на статью в первом посте.