Друзья, вдруг вам хочется праздника, вы расстроены, что все елки отменили? И ломаете голову, чем бы порадовать детей под Новый Год? Я хочу вам рассказать про потрясающий детский театр Творческое объединение ТО9. Это уникальные люди, которые делают невероятные спектакли, светлые, добрые, смешные и очень человечные. Сейчас у всех творческих людей непростые времена, а у маленького детского театра, у которого нет даже собственного помещения, стало совсем мало возможностей радовать своих зрителей поедставлениями. Но плюс маленького театра в том, что он может приехать и выступить где угодно! У вас дома. В детском саду. В храме на рождественском утреннике. Домашние спектакли - старинная традиция, и театр Творческое Объединение 9 вдыхает в неё новую жизнь! Звоните, пишите ребятам из TO9 и приглашайте театр к себе домой! (Со справками;))
Творческое объединение ТО9
Сейчас, в наше непростое время, чудеса особенно нужны!