Не выбрасывайте книги!
Мы принимаем в дар любые книги, журналы и учебники
В любом состоянии.
Заполните, пожалуйста, форму на сайте:
https://xodacevich.org/page/1383543...
Мы позаботимся обо всех книгах и найдём им новых читателей.
www.facebook.com/xodacevich
www.facebook.com/xodacevich
Первые книги, появившиеся на наших полках, это были книги, собранные с помоек.
Потому что нельзя выкидывать книги на помойку.
У нас найдётся место для любой книги.
То, что нам не подходит (детективы, любовные романы, школьные пособия) мы выкладываем на стеллаже бесплатных книг при входе.
Всегда несколько сотен книг у нас продаётся по 20 рублей.
Периодически проходят большие распродажи, на которых старые книги можно купить со скидкой 50%!
Каждую субботу в полдень мы устраиваем Книжный фримаркет - бесплатно раздаём тысячи книг.
Книги из нашего магазина уже несколько раз снимались в кино в качестве реквизита!
Сам книжный несколько раз снимался в кино и даже в роли себя самого.
Только не выкидывайте в помойку!
И репостните пожалуйста этот пост, чтобы все знали, куда нести книги.