Друзья мои! А ни у кого знакомых в Wildberries нет? Нужна помощь.
А то они совсем обнаглели от безнаказанности. Берут предоплату, а заказ не доставляют. Уже 1,5 недели пишут «Доставка задерживается». И я не могу ничего сделать. Никаких контактов у них для связи нет.
Пусть деньги вернут что ли. Я в другом месте совершу покупку. А то нормальный способ заработать - деньги снял с покупателя и ушёл в отказ: ни заказа, ни денег, ни телефонов для связи. Куда жаловаться кроме Роспотребнадзора и прокуратуры (что очевидно)?
#wildberries #wb
Upd.: Спасибо волшебная сила соцсетей. Оказывается есть на сайте волшебная кнопка «отказаться от доставки» и доставку они отменят, а деньги в течение 10 дней вернут обратно (я проверю и апдейтну ещё раз).
Одного не понимаю, если вы потеряли товар, почему бы не сообщить клиенту об этом сразу и не рассказать как вернуть деньги. Он(клиент) не телепат. Знать о ваших проблемах не может. Подошло бы даже сообщение в личном кабинете, если вы уж так ненавидите нас клиентов, что спрятали все контакты, чтобы мы с вами ни в коем случае не связались.