Цієї неділі наша зустріч була багата на несподіванки!
Розмовляли про таке абстрактне поняття, як ідеальна сім'я. Одне із завдань було окремо для дітей та батьків. Треба було описати саме ідеальних батьків та діток. Якщо для дітей побажання батьків були очікувані та зрозумілі, (мабуть ми часто їм про це кажемо)))) ,то побажання дітей вразили! Виявляється дітям бракувало батьківської суворості (і таке може бути), дорослих розмов, та дружби у соцмережах. Діти хочуть мати успішних батьків, але щоб робота лишала достатньо часу на спілкування. Деякі якості ,які були важливими для батьків, виявилося неможливо поєднати в одній дитині ( ну не можуть лідери бути завжди слухнянимі). Головне, до чого привела наша жвава дискусія - не треба бути ідеальним, щоб бути щасливим. Треба чути та любити один одного!
Обійміть своїх діток. Їм це потрібно)))
Проект створено за підтримки Конгресу національних громад України
#КНГУ
#ХМЕЛЬНИЦЬКИЙ_КЛУБ_ТОЛЕРАНТНОСТИ