Давно заметил, что любой BMW, независимо от года выпуска, содержит в себе много квестов в части изучения машины. Какую то фишку можно найти через годы владения автомобилем, когда кажется, что о своей машине знаешь все. Вот например... Видите треугольник, рядом с изображением бензоколонки? Что бы он значил? Правильный ответ - это указание на то, что заправочная горловина находится с правой стороны.
___
Дополнения после прочтения комментариев:
Эта стрелочка есть на большинстве машин, но есть и такие на которых нет.
И еще я был удивлен тем, что оказывается много людей пользуются этим, я то думал, что стрелка почти бесполезна...