Магаданская областная детская библиотека ведет большую просветительскую работу среди детей дошкольного и школьного возраста, рассказывая о культуре и традициях коренных народов, проживающих на территории Крайнего Севера. В феврале библиотека презентовала проект «Язык – душа народа», где состоялось знакомство школьников с эвенской языковой культурой.
Очередная встреча посвящена небольшому по численности народу – корякам. В программе – знакомство школьников с представителями корякской национальной культуры – Судиновой Валерией Ильиничной и танцевальной группой «Энэйзю».
За время встречи дети узнают о том, что 2019 год объявлен ООН Международным годом языков коренных народов, и поймут, почему к родному языку необходимо относиться очень бережно. Познакомятся с бытом, традициями коряков, послушают сказку, которая прозвучит на корякском языке, и посмотрят обрядовый танец в исполнении детского самобытного ансамбля «Энэйзю» («Звездочка»).
Где: Магаданская областная детская библиотека,
пер.Школьный,1
Когда: 28 апреля в 13-00
Бесплатно.