11 декабря 1994 года на территорию Чеченской Республики Ичкерия выдвинулись подразделения российских войск, так начались полномасштабные вооруженные действиям на территории страны.
Так называемая "операция по наведению конституционного порядка" и захват Грозного, как заявил бывший тогда министром обороны России Грачёв, должна была завершиться в кратчайшие сроки "силами одного парашютно-десантного полка".
Встретив мощное и единодушное сопротивление со стороны чеченцев, ингушей и жителей Дагестана, она затянулась на два года... Люди мирных профессий, никогда не державшие в руках оружия, не военные, без всякого призыва к мобилизации, пошли в ополчение.
Жертвами первой русско-чеченской войны стали 100 000 мирных жителей. Десятки тысяч граждан страны получили ранения, тысячи граждан пропали без вести и судьба многих из них до сих пор не известна.
Потери российских оккупационных войск остаются засекреченными, но известно, что только за одну «легендарную» ночь штурма, с 31 декабря на 1 января 1995 года, было убито более 14 тысяч российских оккупантов.