Посмотрела "Довод". Мальчик на свалке плутоний нашёл... Дальше придумайте лучше Нолана. Я вообще люблю его головоломные штуки. Временные парадоксы по природе своей непонятны и скорее всего тут нарушены. У Роулинг всё было проще и изящней с этой маленькой вертушкой, которую выдали Гермионе, и никто не бегал в респираторах коленками назад.
Меня весь фильм интересовал этот безбашенный физик, который непонятно почему всегда готов на смертельно опасные приключения. Но в финале разъяснилось: он так же, как и мы, зрители, понимает, что обязательно выживет.