Чтобы кто не говорил латыши похожи на русских, и наоборот, особенно, когда разговор доброжелательный и спокойный. И, кстати, корень многих трудностей в этой схожести. Возрастной русский отвечает на вопросы поколения Next. И поколение Next показалось мне лучше нынешнего - кариньшей, пабриксов, дзинтрасов, левитсов и многих других. Я пишу фамилии этих людей с маленькой буквы намерено, из-за неуважения. Я не знаю – что сделали они хорошего для страны, вас, меня, нас и могу быть не прав. Сделали ли они нас богаче? Стало ли в Латвии больше жить и латышей и русских с 1991? Меньше ли стало в нашей жизни насилия, несправедливости, есть ли общая цель? А раз ответ на всё отрицательный – переживут себя с маленькой.
Но вот разговор с Дайнисом Аболиньшем мне показался интересным. Полным уважения. Возможно, он будет интересен и вам.
Только ваши репосты и комментарии делают видео доступным широкой аудитории.
Атмода 3.0 является гражданской инициативой и развивается исключительно за счёт Ваших пожертвований. Кнопка ZIEDOT по ссылке, жмём, Спасибо за помощь: http://atmoda-3.lv/.
Отчётность об использовании пожертвований будет представлена общественности через полгода.
#Атмода3 #Atmoda3
Ссылка на телегу где-то в комментах, подписывайтесь на всё.