Мне позвонил покупатель. Мэтт Сэм Инаморато, твой
Мэтт Сэм Инаморато
Договорились о встрече. Он попросил адрес. Я назвала. Переспросил.
Я (удивленно) : "Вы не знаете Купанское? Ну как же, батенька! Здесь же Пришвин писал! "
И Остапа понесло. Про Плещеево, Вёксу, Сомино, про сосны и песок, про колдовство и чудеса.
Он (в свою очередь, так же удивленно ) : "У меня зять из этих мест. Но я никогда в жизни ничего подобного не слышал
Какая же вы счастливая женщина! Не растеряли умение видеть, восхищаться и радоваться. С нетерпением жду встречи, чтобы познакомиться! "
Я положила трубку, засмеялась сама над собой, сказала себе, что я дура дурой, загрузила человека своими междометьями...
Но ведь он правду сказал! Я все-таки счастливая..
Ездила чипировать малыша и не могла не остановиться у озера
Погода и небо сегодня переменчивы. Прямо как я