21 декабря нас ожидает довольно редкое событие - Великое Воссоединение Юпитера и Сатурна. Две самые яркие звёздочки вечернего неба сольются в одну большую яркую звёздочку. Последний раз человечество любовалось этим лет 800 назад, следующий раз такое действо произойдёт лет через 400. Так что надо успевать! К слову, 17-го числа рядом с ними будет тусоваться молодой месяц. Но нам, жителям Урала этого не увидеть, погода терпела-терпела и не выдержала - говорят. в эти дни нас будет заваливать снегом.