Необычный для меня опыт...
Участие в этом проекте известного фотографа Андрей Теребилова- это для меня совершенно новое ощущение себя. Съемка как исследование. Как камертон души. Нырнуть в глубину. Узнать себя другую и незнакомую.
Андрей Теребилов
Андрей, начиная снимать этот проект, конечно, сразу понимал психологическую канву этой съёмки, но...мне думается, не предполагал насколько глубоко он копнул. Сильно. Как это отозвалось в его персонажах. Как герои, те, что примерили маску, не играли, а именно, под ее зашитой, пришли к самому себе настоящему и очень драматичному, очень искреннему. Скажу о себе, у меня - ПРЕОБРАЖЕНИЕ. А это, много.
HAPPY NEW YOU!
Спасибо, маэстро, Андрей Теребилов.
Андрей Теребилов
В эту пятницу 18 декабря в 18.00
Вы сможете увидеть этот необычный черно-белый фотопроект. Экспозиция откроется в холле отеля "Sheraton Nizhny Novgorod Kremlin".
14 героев в масках. Узнаёте?
На открытии мы покажем новую коллекцию дизайнерской одежды "HAPPY NEW YOU”, коллекция о каждой из нас. Идея коллекции, которая родилась в процессе съёмки, создана как результат или, точнее сказать, логическое продолжение этой необычной фотосессии.