Благотворительность.
Давно хотела написать, руки не доходили.
Друзья, если вы в поиске добрых дел, то где-то год назад я наткнулась на фонд и человека, которых иногда по возможности понемножку поддерживаю.
Это Светлана Самара (Svetlana Samara) и фонд МОО МПЭСЦ "Метелица"
Светлана Самара (Svetlana Samara)
МОО МПЭСЦ "Метелица"
Светлана и её коллеги помогают точечно людям, попавшим в беду, в основном людям, которые были искалечены или замучены горе врачами. Всё прозрачно, по-человечески и персонализировано. Вы видите истории реальных людей и конкретную помощь, восстановленные жизни. Они какие-то нереальные эти люди, я не перестаю удивляться их самоотдаче.
Если кому-то будет актуально, я буду рада. Просто почитайте Светланин фейсбук, если будет минута.