Полпред муфтия Гайнутдина в УрФО провел совещание
Полномочный представитель муфтия шейха Равиля Гайнутдина в Уральском федеральном округе Артур Мухутдинов провел селекторное совещание с представителями религиозных организаций УрФО, входящих в состав Духовного управления мусульман Российской Федерации (ДУМ РФ).
В заседании, которое проводилось в формате видеоконференцсвязи на онлайн-платформе Zoom, участвовали председатели и имамы мусульманских организаций из Свердловской, Курганской и Челябинской областей.
Поводом для встречи стало обсуждение предстоящих мероприятий по случаю празднования 1100-летия принятия ислама в качестве государственной религии государством Волжская Булгария в 922 г. Напомним, что глава ДУМ РФ, председатель Совета муфтиев России муфтий шейх Равиль Гайнутдин предложил широко отпраздновать на государственном уровне эту знаменательную дату, Президент России Владимир Путин поддержал такую инициативу.
Спикеры онлайн-собрания подчеркнули, в частности, что это событие, заслуживающее и требующее особой организации и подготовки, обсудили вопрос о том, как лучше привлечь широкие массы населения и донести до них информацию о предстоящем праздновании, какие мероприятия необходимо провести.
На повестке дня в числе других стоял также вопрос принятия Плана мероприятий на 2021 год в организациях, входящих в ведение ДУМ РФ в УрФО. После обсуждения и координации были внесены конструктивные предложения.
Пресс-служба Духовного управления мусульман
Свердловской области (Уральский Мухтасибат)