Я подписываюсь, потому что мне ещё рожать и растить детей на территории города. Но делать это в 1 км от мусороперерабатывающего завода крайне неприятно и противно. Не хотелось бы укорачивать жизни ни себе ни своим родным, ни остальным жителям города и района!
З-д Карболит (то что сейчас функционирует) здорово отравляет жизнь жителям, когда по несколько раз в год разрываются емкости с фенольных смолами и ветер разносит отравляющие пары по городу! Лакокрасочный завод AkzoNobel от своего производства мало полезного выбрасываете атмосферу!
Помимо перечисленного, ранее (около пяти лет назад) была попытка организовать мусоросортировочный комбинат при въезде в город, которая не увенчалась успехом: горы мусора, после его закрытия утилизировали больше года! А что же дальше?...