В тургруппе писала, но сюда продублирую с уточнениями, потому что информация важная.
Вышло постановление правительства 1853, регулирующее размещение несовершеннолетних в гостиницах РФ.
Начиная с 1 января 2021 и ближайшие пять лет - до 31 декабря 2026г. размещение детей до 14 лет в сопровождении третьих лиц возможно только при наличии нотариально заверенного согласия законного представителя (родителя, опекуна) на имя сопровождающего и конечно св-ва о рождении ребенка.
Дети 14-18 лет при наличии собственного паспорта могут проживать в гостиницах без сопровождения, но опять же при наличии нотариально заверенного согласия законного представителя.
Если кому-то нужно, вышлю полный текст Постановления.