В эти выходные проходил в Центре GRC г.Ставрополя Черкашина Людмила тренинг «Любить и принимать себя».
Черкашина Людмила
Работали с тренером-коллегой, другом Александр Туманский легко, позитивно и с удовольствием.
Александр Туманский
Тренинг о умении развить в себе большее принятие себя с достоинствами и недостатками, также начать легче относиться к своим ошибкам. Как важно повышать свою самооценку не за счет кого-то, а самостоятельно применяя различные инструменты.
Главное учиться быть внимательным к своему ТОНУ Голоса, в который мы вкладываем чувства, которые говорят о нашем истинном мотиве в общении.
Благодарим Владельца Центра, Людмилу за атмосферу теплоты, и всех участников тренинга, которые доверяют Центру, Компании свою открытость в саморазвитии.
Всем ДОБРА!
#центрвзаимоотношенийgrc
#любитьиприниматьсебя
#любимаяработа
#житьбытьлюбить