В душах ваших вечно бить тревогу
призванный безжалостной Судьбой,
выхожу один я на дорогу –
на железную, само собой.
Ямщики в степях позамерзали…
Пра-пра-пра... их водят поезда.
Загоревшись где-то на вокзале,
Вон она… Летит моя звезда.
Но не Анна я от Льва Толстого,
да и масло надоело лить!
Хочется давно уже другого:
поскорей уснуть и всё забыть.
Вам не стоит дергаться и плакать,
и вопрос излишен: «Пуркуа?».
Слёз пока что неуместна слякоть!
Просто я меняю амплуа.
Ведь жива еще моя старушка,
кружка - рядом (в ней – «Курвуазье»)…
Я еще с вас поснимаю стружку,
граждане, мадамы и месье…
Gapon Volk
Gapon Volk