Сегодня умер Андрей Сапунов. Не от короны. Инфаркт. 64 года. Один из главных участников "Воскресения" (в общем, главный после Леши Романова), блистательный вокалист. Думаю, один из лучших в русском роке. И вообще, один из знаковых музыкантов русского рока, в первой их десятке, если бы таковую составить. Искренне соболезную его семье, многолетним партнерам по "Воскресению" Леше Романову и Жене Маргулису и всему моему поколению, не чуждому этого жанра музыки, помнящему "Воскресение" с его первого концерта и чистый, с небольшим надрывом, самобытный голос Андрея Сапунова. Благословенна будет память о нем.