Перед вами один и тот же московский дом на Каланчёвской улице (№32/61), сфотографированный в XIX веке и в наши дни. Рассказ наш не о том, что со зданием сделало время и люди. Эта ничем не примечательная красного кирпича двухэтажка вошла в историю Москвы и России как первый передвинутый каменный дом.
В 1897 году власти решили расширять Николаевскую (Октябрьскую) железную дорогу, и это здание оказалось на пути. Будь оно деревянным - просто снесли бы, а тут все же капитальное строение. В то время дом был в собственности у почетной гражданки Москвы, владелицы цементного завода Евгении Ивановне Мак-Гиль. Она и приняла решение перенести особняк примерно на 100 метров от железнодорожных путей. Проект такого переезда разработал путейный инженер И.М. Федорович. Руководил работами он лично. Всю мебель из дома вытащили, печи разобрали и установили в цокольном этаже специальную металлическую раму из стальных кованых вагонных осей, чтобы придать ему больше крепости и устойчивости. Сам дом подняли с помощью домкрата, срезали с фундамента и двигали по рельсам. Через год этот опыт повторил инженер Ростен на Малой Грузинской улице, где два небольших дома мешали строительству костела.
Первый перенесенный московский дом давно заброшен, но пока стоит на своем месте.
#МосковскиеЗаписки