«А сейчас нужно принять то, что наше поколение остаётся за старших».
Это Анна Астахова про нас.
Анна Астахова
Весь вечер думаю об этом.
То есть вот мы теперь эталон и то самое умудрённое опытом старшее поколение.
Ааааа!
Это я к тому: какой бэкграунд за нами! Многое и рассказать-то не решимся. Такое, что волосы дыбом!
Но я не стыжусь. Нет, нет, не стыжусь (волосы назад, подбородок вперёд, сиськи торчком и пошла такая гордой походкой).
Неловкости нет. Неловко спать на потолке и трусы через голову надевать.
P.S.: из комментариев «Ну наконец-то!»