Театры, как и все "учреждения культуры", оказались сейчас в сложном положении. Те из них, которые имеют ресурс для качественной записи спектаклей (и архив таких записей), стали делится этими записями. Некоторые за плату ( и это справедливо), некоторые - бесплатно (и это вызывает уважение). Национальный Королевский театр Лондона, давно и успешно записывающий свои спектакли, устроил совершенно чудесную акцию - еженедельный бесплатный показ своих спектаклей. Их можно посмотреть на именном канале youtube в любое удобное для вас время (с четверга по четверг идет один спектакль), причем возможен выбор субтитров. Уже были показано 4 прекрасных спектакля и один шедевральный. Показы будут продолжаться. Я просто хотела напомнить, что хоть показы бесплатные, существует опция добровольных пожертвований. Для нашей страны этой опции на youtube нет, зато она есть на сайте театра https://nationaltheatre.org.uk , опция в меню
Make donation. Можно пожертвовать совсем небольшую сумму - от 5 фунтов. Театр сейчас вынужден отложить ( а то и отменить) все запланированные постановки этого года. И неизвестно, когда он вернется в рабочую ситуацию. Я просто предлагаю тем, кто смотрит спектакли и получает от них удоводтствие, поддержать театр таким простым способом.