Загадочная? Интригующая?
Так и есть!
Итак, сегодня первый день в магистратуре НИУ ВШЭ «Управление и предпринимательство в образовании» ПРОЛЕТЕЛ незаметно
Постепенно все расскажу степ бай степ, ну, а пока разделите со мной радость и вдохновение
Благодарю всех причастных за то, что со мной случилось, ну, а все, кто меня неплохо знает, понимает о чем я, как всегда не обошлось без приключений
Ура! Новый этап в жизни вступил полноправно в свои права
PS Утром муж отвозил по такому случаю и поймал кадр, сказал, что загадочная, прям как будто в будущее подсматриваю