Они не выходят на массовые протесты, ведь начинается урок, они умирают тихо дома, ведь для них не предусмотрены койки в больницах, они каждый день говорят: "Здравствуйте, садитесь, записываем: число, классная работа", они ежедневно встречаются с сотнями детей... Они молят Бога, чтобы до принимающих судьбоносные решения дошла реальная статистика о заболевших в школах.
Если верить социальным сетям, то в каждой школе есть свои заболевшие "короной" и постепенно пополняется "чёрный" список погибших. Но наряду с этим существует некий негласный приказ не поднимать панику и не говорить об этом вслух!
Моя мама - Учитель, многие мои друзья - учителя, некоторые из них пополнили список тех, чьи имена вписываю в записочку "за упокой", многие Божьей милостью остались в списке "за здравие".
Понимаю, сейчас поднимется родительский вой о трудностях дистанта, но ведь всегда приятнее видеть дома здорового ребёнка, чем молиться за болящего.
Мама, я не смогу тебя спасти. Увольняйся. Если принимающим решения плевать на твоё здоровье, то мне - нет!