Партнер киношколы, кинотеатральная сеть из 8 многозальных кинотеатров, рассматривает возможность взять в показ полнометражные российские фильмы.
Требования к фильмам и их правообладателям:
1. Техническая готовность фильма
2. Хронометраж: 70 – 120 минут
3. Отсутствие обязательств и договоренностей о дистрибьюции с третьими сторонами
4. Подтверждение всех авторских и имущественных прав на аудиовизуальное произведение
5. Наличие прокатного удостоверения
В случае интереса, пож., отправляйте на finance@onlinekinoshkola.ru информацию о правообладателе и фильме в формате:
- ваше имя, название компании
- название фильма
- ваш мейл
- ваш телефон