Дорогие друзья все, кто помнит и любит профессора нашего замечательного Галину Андреевну Белую - может подготовимся к следующему дню рождения - будет юбилей любимой и дорогой самой красивой и элегантной Галины Андреевны. Напишем каждый воспоминания, у многих возможно есть видео записи , а их никто не видел. У меня неожиданно произошли такие события в жизни и пропало последнее издание книги Галины Андреевны. Я бы с благодарностью ее купила , если есть лишний экземпляр. Очень бы хотелось как-то отметить особенно юбилей ярчайшей звезды МГУ и РГГУ. Пусть наш любимый профессор 19 октября 2021 года объединит учеников и всех дорогих и любимых удивительного Педагога и прекрасной Дамы. Откликнитесь ученики, друзья и любимая семья. Нас много.