Все лето я путешествовал по России: Алтай, Камчатка, Карелия. Много новых мест и друзей подарили мне эти путешествия. Я начал обращать внимание на туристическую инфраструктуру РФ. И пришёл к тому, что хочу создавать уютные объекты для туристов, разрабатывать инфраструктурные комплексы и общественные зоны - так, чтобы мне, моим друзьям и посетителям было приятно и комфортно. Нашлось то дело, в котором можно применить весь накопленный опыт, насмотренность и страсть к путешествиям!
Пришло время показать вам первую ласточку моего нового направления деятельности - проект «ЗЕРКАЛО ПРИРОДЫ».
https://ecologyofrussia.ru/vote2020/zerkalo-prirody/
Наш проект участвует в народном голосовании. Голосуйте за НАС!
Репост приветствуется!
ЭТО ТОЛЬКО НАЧАЛО