ВЫ ВСЁ ЕЩЁ ЖАРИТЕ КАРТОШКУ, А ТАК ПРОБОВАЛИ???
Картофельный завтрак
Картофель – 170 гр.
Сыр – 120 гр.
Яйца – 2 шт.
Соль – 0,5 ч.л.
Паприка – 1 ч.л.
Зеленый лук – 1 веточка
Сливочное масло – 10 гр.
Для начала возьмите два яйца. Добавьте к ним полчайной ложки соли.1 чайную ложку паприки. Размешайте хорошенько и уберите пока в сторону.
Подготовьте и остальные ингредиенты. Сыр натрите на мелкой терке. Зеленый лук мелко порежьте. Возьмите один средний картофель и нарежьте его очень тонко.
Возьмите небольшую сковороду. Смажьте дно мягким сливочным маслом. Выложите картофель вкруговую. Сверху кладите еще один кусочек масла. Поставьте на плиту. Закройте крышкой. Огонь сделайте чуть меньше среднего, у меня 3-ка. Через минут 5 внизу появится легкая корочка. Теперь можно выложить зеленый лук. Сверху посыпать тертым сыром. И залить яичной смесью. Закройте крышкой, огонь сделайте медленным и подержите пока яйцо не схватится.
Готовность проверяйте по картошке. Если она мягкая, значит блюдо готово. Переверните его на блюдо и нарезайте на удобные порции.
Приятного аппетита!
#быстрыйзавтрак
#блюдаизкартофеля