Киноклуб Ельцин Центра с его встречами офлайн - очень ресурсная для меня история. Всегда, а сейчас особенно. Возможность вынырнуть из текучки и понять что-то важное про время и его героев.
Совершенное открытие в этой плоскости - музыкант Vadik Korolev (OQJAV), сыгравший Колю в фильме "Человек из Подольска". Причём его музыка воспринимается совсем отдельно, и это тоже очень особенное переживание.
Vadik Korolev
Сегодня утром узнала, что 19 декабря в Ельцин Центре покажем "Город уснул" Марии Игнатенко, где ещё одна главная роль Вадика.
На скрепке - моя небольшая заметка про недавний спецпоказ "Человека из Подольска".