Онлайн-спектакль о взаимоотношениях Льва и Софьи Толстых.
В спектакле «Толстые. Нет в мире виноватых» играют всего двое: Алексей Сеченов и Юлия Ященко, создатели пьесы, режиссёр и писатель, муж и жена.
⠀
Они читают дневники и письма Льва и Софьи Толстых, которые на глазах зрителей превращаются в страстный и откровенный диалог мужчины и женщины.
⠀
Долгожданная премьера нового онлайн-спектакля — в прямом эфире 19 декабря в 17:00.
Стоимость билета: всего 490 рублей!
⠀
Купить билет и узнать подробности – по ссылке.