За Жизнь,
За Тишину,
поклон нашим Героям в День Победы !!!!!!!
Чем больше перечитываю про своих родственников и не только, тем больше понимаю, что свершили что-то непосильное.....
Вопреки правилам обычной Жизни....
Как сдержаться, когда жгут твои Деревни, а собаками рвут ваших Детишек......
Поклон ! Молчание !
Вечная память в Душе !
Много фото в семейных альбомах - и Героев Советского Союза, и тех, Кто убежал на фронт в 16 лет и был в полку Кукушонком - пост разведки в "гнезде" на высоком дереве....
Помним, Дети помнят !
А приложить хочется фото просто Жизни, мирной Жизни !...
За наших Солдатиков!
За Врачей !
За Тыловиков !