Отель Kybele занимает старинное здание в османском стиле в центре исторического полуострова в Стамбуле, в нескольких минутах ходьбы от многих исторических достопримечательностей, включая Голубую мечеть, собор Святой Софии и дворец Топкапы.
Этот отель часто называют -отелем тысячи ламп...
Сотни уникальных светильников , любовно собранных хозяевами этого замечательного места, свисают с потолка, создавая удивительную атмосферу...
Нет места, которое отражало бы тайну и очарование Стамбула больше, чем отель Kybele. Это как шкатулка с драгоценными камнями.. Или пещера Али-бабы заполненая подлинным антиквариатом и произведениями искусства.
Ковры ручной работы, антиквариат, посуда, шкатулки, все можно рассматривать часами, гуляя как по музею и наслаждаясь погружением в подлинную жизнь османской империи...
Закажите себе настоящего турецкого чаю, посидите во внутреннем дворике, насладитесь покоем и комфортом окружающей атмосферы и вам обязательно захочется сюда вернутся...