Разумеется, у меня много знакомых женщин, все-таки общаюсь, веду "светский" образ жизни. Сообщение об уходе Ирины Александровны Антоновой резануло, она была таким жизнелюбивым человеком. Я несколько раз приходил слушать ее лекции в киноклубе "Эльдар", благо живу неподалеку, да и она проживала тоже рядом. Однажды мы с ней разговорились и... как она заулыбалась, когда мы коснулись хоккея. С потрясающей улыбкой она вспоминала, что была на всех матчах серии 72 и 74 в Москве, что ей даже шайбу игровую подарили - прижимать бумаги на столе. "Ой, как м с мужем болели!"
Другая болельщица рассказывала взахлеб, как она ходила в Лужники - Александра Николаевна Пахмутова. Она с Николаем Добронравовым брала с собой Арно Бабаджаняна и они на машине въезжали к арене. О них заботился тогдашний Председатель Спорткомитета Сергей Павлов. Александра Николаевна - потрясающая женщина, которая призналась, что считает великими знаменитые ноты вступления футбольного марша, который предшествовал началу радиорепортажа Вадима Синявского.
Сейчас министерство спорта усиленно продвигает программу "Спорт - норма жизни". Для двух великих творческих женщин спорт был радостью, без которой невозможно собственно творчество.
И еще - я горжусь, что знаю еще немало женщин, которые рисуют, делают кино, лепят, творят, любят что спорт, что физкультуру. Эх, где мужчины, которые поддержали их творчество*!