"Бесконтрольной онлайн-торговле незарегистрированными БАДами приходит конец. По всей видимости, дистанционная продажа биодобавок будет доступна только аптечным сетям. На днях соответствующий новая версия проекта Постановления Правительства, разошлась по фармрынку и вызвала панику у недобросовестных ряда игроков.
...
Источники полагают, что документ, содержащий запрет на дистанционную продажу #БАД, подготовлен ведомством Анны Поповой. Под ударом оказались маркетплейсы «здорового образа жизни», которые только декларируют миссию оздоровления нации, а на деле продают незарегистрированные в России биодобавки, среди которых прекурсоры наркотических средств. Один из них - #iHerb, ставший нарицательным для «запрещенки» среди БАДов. Онищенко на него нет.
...
Очевидно, что регулятор измотан скандалами на рынке онлайн-торговли БАД, за которые регулярно получает по шапке, поэтому ведомство заняло максимально непримиримую позицию и делает ставки на проверенный аптечный сегмент, где игроки за все прегрешения отвечают лицензией. Интересно, что крупные игроки E-comm накануне появления скандального документа озаботились открытием собственных аптек: например, СберЛогистика и «Яндекс.Лавка» буквально на прошлой неделе открыли собственные оффлайн-аптеки. Так что не только Роспотребнадзор против, похоже, локальные E-comm игроки не готовы сдать трансграничным сервисам, пожалуй, единственный в стране растущий рынок.
https://www.gazeta.ru/social/2020/12/13/13398721.shtml"
источник - https://t.me/politjoystic/17882