Объявив в @julidoquilt о распродаже новогоднего ассортимента американского хлопка, получила я в ответ:
"Дорого! Русские ткани тоже неплохие, вы бы лучше из них шили, а не учили как из этих полотенца шить за 1000₽"
Давайте так:
Я не заставляю никого шить из качественных тканей, произведённых специально для пэчворка, это лично мой выбор!
Вы вправе шить из чего угодно, хоть из трусов своего деда, хоть из китайской марли.
Вот такие квасные патриоты навязывают всем российские ткани, которые к сожалению, и не по моей вине, не являются качественными, забывая о том, что "как раньше" уже нет, а то, что сейчас уже "не то"!
Хотите быть реальным патриотом - организуйте производство ткани для пэчворка в России, только не потеряете ни в качестве, ни в многообразии оттенков, тогда я с удовольствием пожму вам руку и буду шить из вашей ткани!
А пока, не разбрызгивайте свой негатив на моих страницах и не указывайте мне что и из чего я должна шить! Не преследуйте осуждающим шипением тех, кто, как я, уже понял разницу в качестве и стремится шить долгоживущие яркие и красивые квилты.
Как говорил знаменитый советский конструктор Туполев, "из говна, конечно, можно сделать конфету, но это будет конфета из говна"