Харьков! Срочно ищет дом пес, которого привязанным к дереву с запиской нашли на выходных!
В записке было цинично написано - меня зовут Тарзан и я отличный охранник.
Люди видели бабу, которая отходила от дерева, кто то спросил, хозяйка ли она, на что она ответила "да" и исчезла.
Кто то рассказал, что видели, как она его била.
Собака очень переживает, ведь он все равно ее любит, находится в жутком стрессе. Пес очень хороший и страшно потерянный и несчастный.
Подумайте, может кому то нужна была собака в частный дом??
Пожалуйста, делайте репосты.
Помогите Тарзану найти хорошую семью!
Хотя пристройство сейчас идёт просто ужасно. Люди перестали вообще реагировать на посты про бездомных животных. Все заняты подготовкой к лету.
Ксения
067 918 33 43
093 704 06 86
099 66 14 500