Эпопея продолжается, вместе с аттракционом неслыханной щедрости.
Прошлая моя публикация имела успех только благодаря вашим перепостам.
И сейчас, я опять об этом прошу.
...честно говоря, у меня заканчивается запас прочности.
Разный был внутренний ресурс. И на гневе ехала, и на вере в чудо, и просто зажмурившись.
Ощущение, что я тащу за собой локомотив. Который перевернулся на бок.
В общем, вторая серия гаражной распродажи.
Офисные столы и прямые и угловые.
Офисные кресла
Стулья для посетителей (много!)
Серверный шкаф
Столешницы 305 см на ножках-идеально на склад/производство
Стеклянные столы (много)
Торговые островки 3 шт со стеклянными полками
2 стойки треугольные с экономпанелями
Два манекена, надеюсь фб не забанит меня за пластиковую хруть.
Все окроплено слезами недевственниц, верящих в благополучный исход.
#почтишиза