лучшая война та , которая не началась ...нееет , не "худой мир", а перемирие до войны , справедливое , до наступления драки , с прощением и пониманием .
На меня надели латы чтоб служить смогла солдатом,
Враг коварней оказался -добрым другом показался ,
Отпустил меня в сраженье и решил меня предать(
Обманул коварно враг-на душе полно заплат,
Враг заплатит за заплаты -разорится хитрый враг , накупив сто тысяч лат , чтобы опять со мной бороться , чтобы снова побеждать
Разорится , разозлится , он не сможет согласиться , что купив сто тысяч лат , снова будет виноват -
Снял бы он с меня те латы-не была бы я солдатом,
Я не стала бы солдатом-так кого же побеждать?
Так не стал бы он "героем" -стал бы для меня горою ,
Стал бы каменной стеною -от дракона защищать.
Но ему не дали латы -не достоин , он-предатель...