Сегодня порушила несколько вкусовых шаблонов))
Гороховое пюре - это как манная каша для меня было, бяка. Попробовала у спутника из его тарелки - блин, постеснялась стащить еще. ВКУУУУУСНО!!!
Форшмак - одно название навевало скуку. А тут чуть повара не съела;)
Квас из клубники и имбиря. Ну, кто еще такого пробовал?
Рыба с соусом из крыжовника. Чума!
Кое-кто из мужчин ел говяжьи щечки)
Пицца из русской печи. Этим я догналась уже дома. Понимаю тех, кто не может устоять перед соблазном слопать сразу всю пиццу целиком)
И все это - в старом-новом пространстве на берегу озера, где Воздух, Ветер, Виды.
С большим человеком и удивительным Шефом.
И со старым добрым другом. Все в разы прекрасней.