Нам с самого детства так много рассказывали про вторую мировую, культ победы, культ справедливости, мы правы, а на другой стороне враг, такой очевидно плохой, буквально безумный. И, уверен, каждый думал- как же так вышло, ведь страна там разумная, открываешь Ремарка и там люди такие понятные, как мы, что же случилось? Потом ты читаешь про Гулаг, сначала не веришь, потом тоже не понимаешь, как?
А теперь, без каких то преувеличений, в этом живешь, в 2020 году, в Беларуси. Вот он фашизм. И самое удивительное, я все равно НЕ ПОНИМАЮ! Мозг отказывается верить, что кто-то готов совершать такие поступки, а кто-то готов их поддерживать.
Но точно могу сказать абсолютно всем моим знакомым, оправдывающим власть Беларуси- удалите меня из контактов, так будет честно, не хочу тратить на вас ни секунды своей жизни.