Опять длинно, но уж простите
Те, кто не отбирал у ребёнка гаджет «от КсяОми» с воплем «ты этого недостоин!», меня не поймут. Прочим братьям и сёстрам по разуму обращается.
Недавно заинтересовалась именем автора одного из самых тиражируемых переводов на русский «Дао дэ цзина». Ян Хин-Шун. Он же 杨兴顺. Он же Ян Синшунь. Через дефис имя Мао Цзэдуна раньше писали, но почему Хин? Этнический китаец вроде должен знать, как звучит его имя. Вопрос копошился в уголке сознания и мешал жить. Залезла в еретическую транскрипцию Уэйда-Джайлза — там ответа не нашлось. Разум не мог обнаружить ни одной лингвистически обоснованной причины превратить Син в несуществующий Хин. Вчера на меня снизошло озарение. В виде простой мысли, что 杨兴顺 это же Yang Xingshun. Х это Х! Кто наградил китаеведа-философа таким редким именем: сотрудник паспортного отдела или он сам, — неизвестно. Интернеты путаются даже в датах жизни ученого.
К чему это я и откуда озарение? Просто прочла этикетку на елочной игрушке. Произведено в провинции Зеянг, Китай. Желающие могут попробовать её угадать.
С уважением,
Йекаджиелина
UPD Ещё есть загадочный Тайвань, где xing это hsing. И тем не менее!