Дружище, мне очень нужно твое внимание! Это всего пару минут!
Недавно я получил звонок из комитета молодежи и узнал, что я номинирован на премию "Самые добрые люди Петербурга".
Сказать, что мне было приятно - значит солгать. Я очень рад тому, что вся энергия, которую я вкладываю каждый день, была замечена и оценена!
Победитель определяется голосованием на сайте. Если вы хотите поддержать меня или кого-то в соседней номинации - переходите по ссылке и голосуйте. Для этого надо нажать на значок "ВК" и авторизоваться на сайте.
Сделайте, пожалуйста, репост этой записи и поставьте лайк, чтобы как можно больше людей его увидело!
Люблю вас!
https://xn--90afzgbamc1ah.xn--p1ai/.../%D0%B3%D0%BE%D0%BB...