друзья, вчера к нам на дачу приезжала полиция.. дача- это Чеховский район. проверяли документы и машины. Сказали- в моргах уже 100 трупов, начали стрелять на Варшавке, Калужском и Дмитровке, это не считая Ростов- дон, во вторник в нашем лесу нашли 6 трупов грибников их расстреляли и сложили в кучу. Известно, что это серебристая девятка, раскладывают капканы на дорогах, но уже стреляют по двигающимся машинам. Прошу вас, будьте осторожны, сразу не дай Бог что звоните в полицию и не останавливайтесь. страшно