Ещё один фирменный гениальный росчерк Майи Плисецкой - исполнить уже существующую хореографию так, чтобы помнили только её исполнение! Потому что забыть - просто невозможно! Так было с "Болеро" Мориса Бежара. В 1961 году на премьере его станцевала Душанка Софниос. Артистка труппы «Балет XX века». А Плисецкая исполнит "Болеро" в 1978 году во время гастролей труппы Бежара в СССР. И станет участницей съёмок, которые и донесут до нас этот шедевр Плисецкой - Бежара.
Там гениально все: от движения глаз до кончика стопы. Поражаешься, как эта удивительная балерина могла не просто идти в ногу со временем, а опережать его. Её телу подвластны любые хореографические языки! Будет ещё исполнение Хорхе Донна. Не стоит сравнивать. Это другой балет. Но исполнение Плисецкой - это шедевр!