UPD: по просьбам друзей, добавила видео с презентацией проекта. На видео скульптор Георгий Франгулян.
.....
Когда мы с братом были маленькими и жили «на Чкаловской» нам ужасно хотелось другой диван...-ну, чтобы можно было прыгать или сидеть с ногами, а ещё другой стол, чтобы чашки ставить, и поиграть в кабинете... но папа бережно сохранял и сохраняет всё наследия своего деда и нашего прадеда. С детства мечта о памятнике и музее была очень важной темой в нашей семье. Теперь это так близко. Совсем скоро должны установить памятник С.Я. Маршаку на Лялиной площади, но, как говорится, «есть нюансы». Уже готовый проект ставится под сомнение и очень важно его сейчас поддержать. Для этого надо пройти по ссылке и оставить своё мнение. Большое Спасибо!
https://docs.google.com/.../1FAIpQLSdloVsLybU.../viewform...