Бобо, 2 года
Москва, МО
Ищет дом чудесный котик Бобо, очень нежный и ласковый с людьми, дружит с другими животными.
У малыша была нелёгкая жизнь, в период выживания на улице, другие кошки обижали и не пускали его в укрытие, собака откусил половину хвоста, и от людей ему досталось((
Уже несколько месяцев Бобо живёт на домашней передержке.
Бобо очень красивый крупный кот, пушистый, с хорошей густой шерстью и ярким окрасом. У него немного укороченные лапки, возможно в роду были манчкины, эта особенность добавляет Бобу очарования))
Бобу всего около 2х лет, он здоров, привит и кастрирован, имеет ветпаспорт.
Бобо ждёт своих самых лучших хозяев, не упустите такое сокровище)))
Сейчас Бобо на передержке в районе м. Молодёжная.
+79859054947 Марина