Наш городской транспорт некоторое время назад таки решился запустить модную автоматизированную систему продажи билетов – кривое поделие, мутный проект, разрабатывавшийся много лет, еще до запуска успевший сломаться и потом восстанавливавшийся, стоивший в итоге какое-то нечеловеческое количество денег, но как-то с грехом пополам заработавший. Следствием этого стало то, что с нового года, как раз в разгар зимы и карантина, когда работы и так нет, оттуда за ненадобностью увольняют более 200 кондукторов. Такие вот новости.