Чем мне запомнилось мое советское детство - так это политическими карикатурами в центральных газетах, где существовал целый мир - на взгляд ребенка довольно любопытный, сказочный - абстрактных понятий (вроде "гонка вооружений"), изображенных в виде чудовищ либо антропоморфных образов. До сих пор перед глазами картинка новогоднего пира этих чудищ, где "Кризис" в образе импозантного старика в смокинге приветствует заходящую шалаву на каблуках - "Безработицу" (на них надписи, чтобы не перепутать). Детям понимать эстетику этих карикатур помогала популярность аналогичных аллегорических сказок на дидактические темы- например "В стране невыученных уроков" Л. Гераскиной. Ну а вообще это вполне средневековая эстетика где в Моралите действуют Порок, Непослушание и т.д.