Затаив дыхание публикую, пожалуй самую обширную свою работу - серию ватных игрушек на ёлку "Щедрик". На протяжении девяти месяцев я по капле создавала эти семь фигурок героев) Это один из тех редких случаев когда долго планируемую и трудно исполнимую работу я все же закончила! Я молодец)))
Хочется подарить всем моим друзьям немного Рождественского настроения и пожелать чудесных, семейных праздников! И вспомнить как мы маленькие ходили колядовать)
P.s. ролик не несёт никакой коммерческой цели.
Куклы с удовольствием посетят украинские выставки, пусть даже и не в этом году)