Лошадиная сила
В 1872 году экономика США была парализована новой эпидемией. Только болели не люди, а лошади. Считается, что конский грипп пришел из Канады. Правительство США пыталось запретить канадских лошадей, но было уже слишком поздно и «канадская болезнь лошадей» обрушилась на Северную Америку. Люди боялись, что эпидемия перекинется и на людей.
У лошадей появился хриплый кашель и поднялась температура; уши опущены, они шатались и иногда падали от истощения. Эпидемия убила около 2% из 8 миллионов лошадей в Северной Америке. Лошади были слишком больны, чтобы привозить уголь из шахт, везти урожай на рынок или доставлять сырье в промышленные центры. Опасения по поводу «угольного голода» привели к резкому росту цен на топливо. Продукция сгнивала в доках. Конка останавливалась в городах. Экономика погрузилась в глубокую рецессию. Отчаявшиеся компании нанимали бригады людей, чтобы везти фургоны на рынки. 9 ноября 1872 года катастрофический пожар уничтожил большую часть центра Бостона — у пожарных не было рабочих лошадей.
Чтобы остановить болезнь, за лошадьми стали лучше ухаживать и чаще чистить их конюшни. Интересно, что эта эпидемия стала и одной из причин возникновения Американского общества по предотвращению жестокого обращения с животными.