Остаются считанные дни до открытия второго магазина кроссовок «WHATSIZE» и нам нужен продавец-консультант.
Если тебе от 20 до 35 и ты любишь сникерс культуру и хочешь стать частью команды «WHATSIZE», то добро пожаловать.)
Обязанности:
• Продажа обуви и аксессуаров;
• Консультация клиентов по ассортименту магазина;
• Работа на кассе (оформление покупок, продажа сопутствующих товаров);
• Прием и выкладка товара;
• Оформление торгового зала/декорация;
• Участие в проведении инвентаризации.
Требования:
• Хорошие коммуникативные навыки;
• Приветливое, дружелюбное поведение;
• Опыт в розничной торговле желателен;
• Мобильность и гибкость;
• Пунктуальность, ответственность
Зарплата по результатам собеседования.
Присылайте резюме на почту sauconym@mail.ru
Спасибо.
За репост + в карму)