Читала по диагонали тред один про дистанционку и подумала: интересно, остались ли ещё люди, не готовые признать, что этот учебный год просто можно выбросить на помойку?
Нет, я не о себе говорю, у меня-то как раз всё пучком. Так у меня и не школа, а штучная и другая работа. Но и меня этим снежным комом зацепило по краю - на меня иногда экстраполируется то же отношение, что есть к школе.
Но массово - детсады, школы, вузы, внешкольные учебные заведения - это же всему хана, и это сейчас уже совершенно очевидно. По очень и очень многим причинам.
Дистант хорошо работает только при штучной работе, не для всех, не всегда, а для кого хорошо - тот и так рано или поздно ушел бы на домашнее обучение из школы. Про вузы даже говорить нечего, это трындец от и до.