Я кое-что вам скажу, ребят, и уйду в подполье. Есть такой фильм “The Soldiers Story”. Конец Второй Мировой войны и один из героев - американский чернокожий солдат произносит такую речь: «Мы освобождали Париж, наш чёрный отряд дрался как лев на уровне с белыми. Но после боя они взяли чёрного солдата, напоили его, обваляли его в перьях и заставили танцевать. И он это с радостью это сделал. Он перечеркнул все наши достижения». Тоже самое сделали с Украиной, а вы даже не поняли, как тот чёрный солдат. Все больше я ничего писать не буду.