ИСТОРИЯ ОДНОГО УСПЕХА
или
ВОЗВРАЩЕНИЕ ЮЛА
В год своего столетия, в 2020 году, Юл Бриннер символично возвращается во Владивосток. Жизнь знаменитого земляка стала историческим материалом для создания пьесы и постановки спектакля на сцене Приморского академического театра имени М. Горького. Драматург, написавший пьесу, Юрий Гончаров, хорошо известен публике как театральный режиссер и как киноэксперт кинофестиваля. Состоялась премьера спектакля по одноимённой пьесе «Ковбой. Король великолепный», который поставил Сергей Руденок, режиссёр, хорошо известный приморским зрителям. Ожившие на сцене страницы жизни семьи и самого Юла, его пути к успеху, возвращают нам нашего соотечественника, который видел наш город у моря, ходил по его улицам и именно здесь получил свои первые, важные впечатления о жизни. Образ Юла в двух лицах очень точно создали Максим Вахрушев и Сергей Лисинчук. Спектакль стильный, трогательный и лёгкий. Прекрасный свет, изысканные костюмы и безупречная сценография гармонизируют композицию постановки. И, да: вас ждёт встреча с созвездием Голливуда: Марлен Дитрих, Марлон Брандо, Мерлин Монро.
P. S. : режим ограничений конечно действует, но зритель в разрешенном составе с восторгом и благодарностью принимал премьеру.