А вы знали, что...?
Ещё в 1989 году, известный башкирский поэт Равиль Бикбаев публично поднимал проблему сохранения природного наследия Башкирской АССР, в том числе и башкирских шихан.
Всё это отражается в поэме поэта «Жажду - дайте воды!» («Һыуһаным, һыуҙар бирегеҙ!»). Которую по праву можно назвать не только программным произведением самого автора, но и всей башкирской литературы ХХ века.
В своём произведение, поэт в лирической форме указывает на нарастающую экологическую катастрофу в современном мире. Загрязнение природы промышленными отходами заводов, уничтожение природных богатств края браконьерами, массовая вырубка леса, разрушения бесценных рисунков туристами в знаменитой пещере Шульганташ, промышленная разработка башкирских шихан, строительство АЭС - все эти актуальные для современности проблемы показаны на контрастном фоне и достоверно. В лучших традициях древнего стихотворного жанра - кубаир. Актуальность которого сохранилось и поныне.
#история #башкиры #литература #поэзия #поэма #писатель #поэт #правда #защита #природа #горы #лес #шиханы #шахтау #торатау #куштау #юрактау #наследие #тарих #мирас #history #tarihlife