Кто ищет , тот всегда найдёт . Дней 10 назад , проезжая Балахну , вспомнила рассказы пациентов , что у них протекает по городу речка Теплушка . И оказалось , что мы искали Теплушку , а нашли в прошлый раз озеро .
Но мы упорные , разведав у старожилов и обзаведясь картой , мы ещё раз , проезжая по делам Балахну , нашли Теплушку !!!!! Правда фото не очень удачные , было уже темновато.
А в общем- то , сегодня замечательный день . С утра искупались в источнике Преподобного схимонаха Иоасафа. По работе были в Кремле , и как же не поснимать виды нашей Волги ???. Каждый раз картины разные - радуют новизной , широтой и величественностью .