Навальный: "Я знаю, кто хотел меня убить. Я знаю, где они живут. Я знаю, где они работают. Я знаю их настоящие имена. Я знаю их поддельные имена. У меня есть их фотографии."
Считаю своим долгом зашарить эту инфу (см. комменты), потому что это очень интересно! В общем, новостей тут для меня нет. Я вообщем-то уверен, что и взрывы домов на Каширском шоссе, и по крайней мере часть "чеченских" терактов, и сбивание малайзийского боинга, и все прочие "подвиги" планировались и совершались по прямому указанию. У меня вообще никогда в этой части не было сомнений. Когда, я уезжал, у меня было острое желание избавиться от привычки жить в стране, где все это было и остается стандартной практикой. Эта привычка разрушительна для нормальной личности. И очень хотелось избавиться от ощущения причастности.