Озеро Pang Oung на севере Таиланда!
Здесь специально высажен сосновый бор, плавают огромные лебеди и температура опускается ночью до 8, 10 градусов!
В палатке полный кайф!
Палатку можно арендовать прямо здесь за 500 бат!
Еда, туалеты и душ так же есть, все очень чисто и прилично!
Даже кофе машина есть у макашниц!
Уникальное место, так холодно мне еще никогда не было в Таиланде….
Лебеди огромные, белые и очень ну очень величественные! Говорят здесь есть и черные тоже, но пока не видел.
Сейчас 19.30 уже 18 градусов!
Такое ощущение что ты находишся в Европе, никаких пальм, сосны, что то похожее на ольху и кокретный дубак!
Потом будет полный фильм а пока так!