Пост, в надежде на чудо.
Пытаемся пристроить собаку.
Альма. Была куплена восемь лет назад у бомжей, которые собирались пустить ее на шашлык. Восемь лет жила в любви и неге, пока не случилась беда, а именно скоропостижная смерть хозяина, который обожал собаку, а собака хозяина.
Альме десять лет, она дворняга, похожа на лисичку, умная, хитренькая, воспитанная, дружелюбная, здоровая, стерилизована. Любит людей, любит детей.
Хозяйка пожилая женщина, больная нога, шок от смерти мужа, не справляется с двумя собаками.
Понимаю, что сложно, но вдруг! Репост, пожалуйста. Спасибо.