Добрый день!
Обращение
Мы команда волонтёров, которая уже почти 2 месяца развозит продукты нуждающимся, пока идет оформление в соц.службу.
Я понимаю, что многие стесняются публичных обращений.
Я со своей стороны, обещаю приватность каждой ситуации.
Если вы не говорите по-испански и вам нужна помощь, чтобы обратиться в соц. службу, заказать продукты или какие либо другие консультации, пишите мне в личные сообщения 666750290 - Евгения.
Если вы готовы помочь продуктами или предоставить какую-то другую услугу бесплатно, пишите так же в личные сообщения.
Продукты всегда нужны
Если кому то нужна одежда, то просьба обратиться к Марине по тел. +34633832931 (Whatsapp), возможно она вам сможет помочь.
666750290 - Евгения (Whatsapp)
Спасибо всем за понимание. Берегите себя и своих близких.