Поддержим HAND MADE IN LATVIA!
Скоро надо будет выбирать подарки к новогодним праздникам. Корпоративные, личные, декоративные. Я хочу пригласить HAND MADE специалистов из Латвии поставить к комментариях фото и описание своей ручной красоты (а потенциальных клиентов следить за информацией и предложениями), которую можно было бы выбрать к Новогодним праздникам! В этом же комментарии можно поставить ссылку на свою страничку.
ОДНО ПРАВИЛО - Комментарий должен быть один, а если Вы хотите к нему что-то добавить или предложить другой ассортимент но от себя же - делаем это ПОД своим же первым комментарием.
ВАЖНО - убедитесь, что в Ваших личных страничках указаны контакты, они не закрыты и с Вами можно будет связаться в случае, если товар заинтересует.