Сейчас хочу обратится к пешеходам!!! Особенно к тем, кто не знает правил ПДД, которые самоуверенно считают ,что если он на " зебре", то он прав! Хочу напомнить,что в правилах дорожного движения ( Параграф 4 пункт 4.14) в пункте о правилах перехода нерегулирываемого пешеходного перехода- ПЕШЕХОД ОБЯЗАН Остановится перед переходом, посмотреть налево, потом направо и УБЕДИВШИСЬ в безопасном переходе, может осуществлять переход! Тем более в ЗИМНЕЕ время, когда дорога скользкая и тормозной путь автомобиля увеличивается в разы!!! Берегите себя и нервы автолюбителей! Вспомните народную мудрость-"Водитель сядет и выйдет, а Вы ляжете и не встанете!"