Мы, с Ирина Кравцова вновь в поисках жилья в Москве. За период самоизоляции поняли, что нужен домик побольше.
Ирина Кравцова
Может быть, вы или ваши друзья или знакомые сдают двушку до 50 тыщ?
из хотелок:
- пешая доступность до метро (10-20 минут)
- не первый этаж
- окна на восточную сторону
- белые стены или возможность их покрасить в белый
- минимум мебели
- ванная, а не душевая кабина
- стиральная машинка
Классно, если рядом с квартирой будет парк.
Желательно, чтобы квартира была не очень далеко от центра.
Ищем не очень срочно. Примерно с конца июля.
Моя любовь и благодарность за репост.
Квартирка, найдись!