И так, по прошедшему голосованию.
Мне хотелось бы разобраться, на следующий раз, где, как и какие махинации, нарушения и ошибки возможны.
Я имею ввиду бюллетени и людей, живых или мертвых. Про машины у меня нет вопросов, не интересно.
А интересно, прежде всего, как проходит голосование в разного вида и типа домах для сильно пожилых людей.
Пока что я вижу некоторое количество серых зон, о которых у всех недостаточно информации, а , так же, что в Америке выборы, как и многое другое, проходили и держались на доверии и традиции.
Еще никто не рассказал, как можно сохранять годами регистрацию покойников для голосования, и как можно использовать бюллетени покойников в "партийных" целях.
Как? На каком этапе? Кто и с кем должен договариваться? Кто кого должен покрывать? И так далее?
При этом, мошеннические схемы со страховками объяснялись, и это группы товарищей арестовывались судились.