Я стала амбассадором международного форума Women Networking!
Уже 20-го декабря состоится 3-й международный форум @women_networking_
Это будет самый волшебный форум Года! Мы объединимся в едином онлайн пространстве с потрясающими спикерами со всего мира:
Елена Резанова (автор бестселлера «НикогдаНибудь»),
Гил Петерсил «Новый код нетворкинга»,
Юлия Грицук, телеведущая, основатель международного клуба WN, ￼
Martin Altherr,
психолог Анетта Орлова
и др.
5 актуальных тем:
развитие личности
карьера и бизнес
семья
финансы
красота и здоровье
Хотите волшебный финал 2020-го года? Присоединяйтесь к нам! Все подробности тут: @women_networking_
А самое главное, что абсолютно все средства от продажи билетов на форум идут на лечение детей благотворительного фонда Чулпан Хаматовой и Дины Корзун «Подари жизнь». Не пропустите это событие!