Про луч света в темном царстве.
Медицинское образование отвратительно.
Но тут решила посмотреть чему учат студентов. Так вот курс по туберкулезу Архангельской медакадемии (прости господи в муделе) - просто блестящий. Просмотрела с огромным интересом, и кое-что в башке улеглось намного лучше (несмотря на то, что башке регулярно скармливают все новое по специальности).
Слава богу, головы студентам не засраны совецкой омерзительной фтизиатрией. В прошлом году ради интереса зашла ответить на тесты про туберкулез в сертификационном цикле - это позорище с хлоркой.
Ну а самая грустная новость - только в этом году одобрен левофлоксацин для профилактики МЛУ туберкулеза.
А теперь подумаем - сколько таваника и проч. люди сожрали при ковиде безо всяких на то обоснований? И что нам теперь делать с профилактикой?