Отец обратился к дочери: «Ты закончила обучение с отличием, вот тебе машина, которую я приобрел много лет назад. Она не нова. Но перед тем, как я тебе ее отдам, отвези ее в место, где продают подержанные машины и скажи, что ты хочешь ее продать, чтобы понять сколько они тебе предложат за нее».
Дочь поехала туда, вернулась к отцу и сказала: «Они предложили мне 1000$ за нее, поскольку она не в лучшем состоянии». «Попробуй в ломбард», предложил отец. Там предложили 100$ из-за того, что она была слишком старой.
Тогда отец попросил дочь отвести ее в автоклуб и показать там. Она так и сделала, вернувшись говорит папе: «Некоторые люди в автоклубе предложили $100,000 за нее, ведь это был Nissan Skyline R34, культовая модель, которую много, кто искал.
На что, папа ответил: «В правильном месте тебя ценят определенным образом, если тебя не ценят — не злись. Это значит, что ты не в том месте. Ценят тебя те, кто видит твою ценность. Никогда не оставайся в том месте, где никто не замечает твоей ценности».
Андрей Пирус