Пожалуй, одна из самых невероятных скульптур в мире. Создал её неизвестный французский скульптор в 19 веке. Хранится в индийском музее Салар Джанг.
Известна скульптура под названием "Двойная статуя Мефистофеля и Маргариты". Дело в том, что с одной стороны статуи изображена мужская фигура, а с другой - женская. Позади скульптуры расположено большое зеркало, чтобы можно было разглядеть обе фигуры и по достоинству оценить мастерство автора этого необычного творения. Скульптура создана из цельного куска древнейшего дерева сикомора.