Вышел 2 эпизод подкаста «Пропаганда феминизма» на тему ментального здоровья. Со мной в качестве экспертки. Не ожидали?)
Выпуск получился хорошим, психообразовательным. Поговорили про этику, безоценочность и стигмы в психиатрии.
Рекомендую к прослушиванию не только этот выпуск, но и весь подкаст. Слово «пропаганда» может испугать, но как и вся идея феминизма, тут все про выбор, а не жесткие рамки. Простым языком, зачем вообще это нужно.
Ставьте лайки, поддерживайте авторок:
Анна Сидорович - ученая, преподавательница в университете Парижа
Крис Гнездо - активистка фем и ЛГБТ+ сообществ
Молодые, неравнодушные, открытые. Пожалуй, лучшие качества, которые позволяют делать со всего размаха, без выгорания и движения по кругу