Не идет из головы история Аттилы, который помер от того, что его затрахала немецкая порнозвезда, воспетая за то в германском эпосе как святая дева. Исторический человек, герой, предводитель несметных армий - и глупая, нелепая смерть сантехника...
Как в зеркале, отразилась в этом происшествии пустая и мелкая природа мужчины. Жадность, неумение рассчитать свои силы, типичные для дяденьки в кризисе среднего возраста, глобальное неумение выбирать подруг, свойственное всем возрастам.
А ведь опытный был человек, мог бы сразу сказать: "Не-не-не! Барышня, без вариантов! Вон видите там у костра десять мужиков с саблями? Вот к ним идите. Так, а вы, девочки, да, вы трое - можете пройти сюда пожалуйста."
И ничего бы не было. Сейчас бы мы все говорили по-гуннски!