#селфменеджмент #таймменеджмент
Метод помидора довольно удобно применять к задачам развития, которые требуют мозга и решимости для самого факта того, чтобы сесть и начать. Нарезаешь такого абстрактного слона на аккуратные конкретные слайсы по 20 минут, а потом просто садишься и делаешь каждый слайс, когда находится необходимый квант времени. И обязательно вычеркиваешь из списка (дофамин и позитивное подкрепление).
Так решимость делать способна победить время, обняв его, нейтрализуя и двигаясь вместе с ним, как в тайцзи. А нерешительность всегда временем побеждается, вернее его нехваткой -- кучей дел, рутиной. А.С. Пушкин или другой великий поэт, будучи в моей ситуации, наверняка сказал бы просто, что помидорки хорошо забрасывать вдаль.