Про вакцинацию. Продолжение.
Итак, многие из вас знают, что я чипировалась (точнее привилась нашей отечественной вакциной в сентябре) и состою в подопытной группе добровольцев-испытателей.
Что произошло за эти 2,5 месяца? Да в общем-то ничего. Прям совсем ничего. У меня не выпали волосы, не вырос хвост и жабры. И да, я не заболела коронавирусом, хотя несколько раз находилась в длительном и прямом контакте в замкнутом пространстве с болеюшими.
Вчера я сдала очередной тест на антитела. Их количество за 1,5 месяца практически не изменилось. Через месяц после вакцинации их было 111.Через 2,5 месяца - 105.
Что я имею на это сказать? На своем опыте я делаю вывод, что вакцина работает и дает устойчивый иммунитет. И да, я буду советовать прививаться, как только вакцина будет доступна массово и через пол года повторно привьюсь сама.
Да, на днях мне позвонили и сказали, что основной этап тестирования завершен, Родина меня не забудет. И я могу забрать саою почетную грамоту и сертификат