10-летняя Нино Чеснер поразила жюри конкурса «Синяя птица». За её выход в финал проголосовали единогласно. Для выступления девочка выбрала песню Эдит Пиаф «Non, je ne regrette rien», а потом поговорила с Николаем Цискаридзе по-грузински.
Семейная легенда гласит: когда Нино родилась, она не закричала, а запела. С тех пор стала уже настоящей звездой и стремится воплотить мечту — получить музыкальную премию «Грэмми».
Поздравляем талантливую певицу с выходом в финал!
#НиноЧеснер #СиняяПтица #ИдиЗаМечтой #Конкурс #Талант #ЭдитПиаф #Россия1