Эксперимент показал, что и в пятницу качество американского интернета "оставляет желать". А говорили сегодня про СНВ, но не про СНВ-III, о котором сейчас болит голова у многих политиков, а о стародавнем СНВ-I. Подписали его, напомню, 31 июля 1991 года США и СССР, а вот выполняла уже Россия. И было у этого СНВ-I два интересных следствия: договор Гор - Черномырдин (он же - контракт ВОУ - НОУ) 1993 года и СОУП, соглашение об утилизации плутония, подписанное в 2000 году. И дали эти соглашения ну очень разные последствия для атомных проектов России и США...