Рыжий котик Марс)
Котик, которого выкинули вместе с братиком на кладбище, скорее всего летом или весной, потому что абсолютно домашний кот успел прилично одичать(( а каково это-жить на кладбище? Нет ни еды, ни воды, ни людей, негде спрятаться, под открытым небом и вот, наступили холода....
Когда мы его обнаружили-глотал по 3-4 пачки корма, пока уже просто не мог больше в себя впихнуть, настолько долго голодал!! Потом прятался за оградкой и так сидел(((
В клинике, как только рука тянулась погладить-цепенел от ужаса, шарахался (видимо, били...). Но даже во время жуткого страха ни разу не проявил агрессии-ни одного коготка, ни шипнул, только страх.
За три-четыре дня понял, что ничто больше не угрожает и гладится об нос мордочкой, прекрасно сидит на руках, обнимает-поведение домашнего ласкового котика.)
Возраст до года, подросток, месяцев 8-9, кастрирован, привит, обработан, ходит на лоток.
Помогите найти ответственную семью!!
0 (66) 777 87 89 Алина Казарян
г. Киев