Лишь пара дней, еще чуть-чуть,
Давай забудем друг о друге,
Не вспоминай меня, забудь,
Как о потерянной подруге.
Еще совсем немного дней
И нам обоим станет легче,
Не стану делать я больней,
И отведу свой взгляд при встрече.
Мне очень трудно без тебя,
Тебе еще трудней, бесспорно,
Все еще искренне любя,
Я прячусь от тебя упорно.
Да нет, не прячусь…я ищу,
Ищу тебя во всех прохожих,
Но к счастью я не нахожу,
Хоть каплю на тебя похожих.
И пусть мучений полон миг,
Я ни когда не пожалею,
О той любви к парню из книг,
И искренне я в это верю.