Каждый год одно и тоже меня раздражало и бесило в моменте зажигания свечей. Пока все усядутся, угомонятся. Пока зажгли, всё не синхронно и с воплями.
Для человека с прибабахами ( сдвг и окр) это очень тяжело вынести, чтоб потом еще полчаса сидеть и наслаждаться светом свечей. Да еще всякие мама принеси подай. Да, фишка что женщины не работают пока свечки горят - не про мою семью)))
Сегодня я нашла выход. Я зажгла свою личную ханукию, просто без брахи. И сижу кайфую сама, создаю настроение и делаю счастливую маму и хозяйку этому дому. А потом уже все вместе как положено будем.