Сегодня прорвало, поэтому расскажу, что сам узнал:
Немецкие ученые провели эксперимент: в банку насыпали насекомых (блох) и закрыли на некоторое время банку крышкой. После того, как банку убрали, насекомые за пространство, ограниченное банкой, не выпрыгивали. Ограничения Что очень важно – следующие несколько поколений насекомых не выпрыгивали за пределы уже «воображаемой» банки. Это и есть – состояние «генетического транса».
Только представьте, какая-то блоха провела остальным тренинг, что нельзя прыгать выше крышки - головой ударишься. И так и было, но до какого-то момента.
Так и мы, нам кто-то сказал, что это невозможно или так раньше никто не делал и мы не пробуем, а почему?
Давайте пробовать, пробовать сами и помогать пробовать другим, хотя б не мешать пробовать новое тем, кто пытается.
В каждом из нас живет такая вот блоха, которая говорит: не пробуй - не получится. Но только попробовав, узнаешь так ли это. И, если это не так, то ты - Илон Маск, например, или тот же ты, но на уровень выше, теперь ты с опытом и без страха!
Будьте здоровы! Пробуйте подняться выше!