СОБСТВЕННИК.
Снова сдаём.
Вы устали от бабушкиного ремонта, хочется жить в хорошем доме, где нет посторонних запахов - тогда Вам к нам!
Сдаю классную и уютную двухкомнатную квартиру.
Выполнен капитальный ремонт - все свежее и чистое.
Я позаботился о Вашем комфортном проживании - в квартире уже есть все необходимое: посудомоечная машина, стиральная машина, плита, холодильник, шкафы, мебель.
Удобная транспортная доступность:
- до метро Серпуховская/Добрынинская - 4-5 минут пешком,
- до метро Павелецкая - 7-8 минут пешком.
Дом расположен в уютном районе центра города. Рядом музей С.А. Есенина, визовый центр, множество магазинов и кафе с разнообразными меню.
Строго граждане РФ (славяне). Предпочтительно для семейной пары. Без животных.
50000 рублей в месяц, плюс Вода и свет - по счётчикам.
Залог 50000 рублей
Звоните +79161376807 и приезжайте на просмотр.