Четыре года!!!
Четыре года как в кошмарном сне. Помню этот день как сейчас кажется он навсегда впился в мое сознание страхом и отчаянием. Четыре года идёт противостояние между светом и тьмой!
С папой мы виделись крайний раз в конце августа, созванивались чуть позже, а сейчас нам остались только письма. В каждом письме папа старается нас поддержать, подбодрить, а я все удивляюсь откуда у него берётся столько сил. Даже находясь за решёткой он умудряется заставить улыбнуться и поверить, что все будет хорошо
За четыре года папина история разлетелась по всему миру и всё больше и больше людей поддерживают нашу семью!
Я хочу выразить всем огромную благодарность и любовь за поддержку, заботу и участие в жизни папы и нашей семьи Ваши письма и молитвы, ваши разговоры, пересказы дают мощную поддержку и силы не сдаваться
Я не знаю сколько ещё предстоит отстаивать папу, но я уверена, что он обязательно вернётся домой и лично сможет вас поблагодарить за всё то, что вы для него и для нас делаете!