Морозным зимним вечером что может быть лучше чем отведать вкусной еды и погрузиться в тёплую атмосферу музыки lounge and jazz! Для вас создаст настроение прекрасный дуэт Соль(Константин Цыганков(клавиши ) и Владимир Митюрев (вокал , гитара ) ! Лучшие мировые и отечественные хиты, инструментальные композиции не оставят вас равнодушными!Ждем вас с нетерпением ! Вход по билетам (350 рублей ). Заказ билетов по телефону 89053231808. Количество мест ограничено. Заказ билетов только по телефону. Спешите!