День из детства о котором спустя 32 года вся Армения не может забыть.
Землетресение, которое в один миг унесло десятки тысяч жизней и оставило без дома более полумиллиона человек.
В 9 классе мы считаем себя взрослыми, но всю серьезность ситуации начинаешь понимать спустя годы. Я помню как мы пацанами всего класса и двора сбегали с уроков, чтобы приехать в аэропорт и помогать разгружать гуманитарную помощь. Всем миром старались помочь людям с жильем, едой, работой.
Многие жильцы высотных зданий в Ереване первые дни боялись заходить в свои квартиры и ночевать в них.
Во дворах жгли костры и грелись у них, делясь друг с другом едой и теплами вещами. Прошли годы, но память хранит тот день, когда я сидя на стуле у окна почувствовал как ходит ходуном под ногами земля и за миг до этого затихло все вокруг.....
Фильм «Землетресение» я пытался посмотреть трижды, но так и не смог.
Дай Бог, чтобы наши дети никогда не знали бед и жили в мирное время!!!