На территории реабилитационного центра Фламинго (г. Кемерово, ул. Свободы 9А) уже в течение недели бегает собачка, похоже щенок, кобелек. На нем ошейник, был кусочек поводка или веревки, не поняли. Сам черный, грудка и кончики лапок белые. Еле сфотали, все время крутился, очень контактный и дружелюбный. Сотрудники его подкармливают. Похоже что мальчик квартирный. Может кто-то его ищет?! Или решит подарить новый дом ребенку, холодно на улице, не выживет он там.
Пока собакин здесь, обратиться можно в гараж центра, а в нерабочее время к сторожу на главный вход.
Если что звоните мне, чем смогу, помогу 8-950-582-47-73 Ольга