Евгений Князев в Бахрушинском музее.
"Новое театральное образование. Преодолевая стандарты" - таково название онлайн-встречи, которая пройдет 11 декабря в 15:00 в Театральном музее им.Бахрушина в линейке образовательной программы #Мастерская фестиваля «Уроки режиссуры» в рамках совместной программы Бахрушинского музея и IV Биеннале театрального искусства. В дискуссии примут участие Евгений Владимирович Князев, Григорий Анатольевич Заславский и Александр Владимирович Журавский.
Для посещения необходимо пройти бесплатную регистрацию, т.к. количество мест ограничено:
https://urokirezhissury.timepad.ru/event/1502047/
Российское театральное образование имеет давние традиции и по праву считается одним из лучших в мире. И, тем не менее, постоянно меняющиеся предложенные временем обстоятельства бросают вызов устоявшимся образовательным стандартам. Каких выпускников ждут театры сегодня? Какие театральные профессии будут востребованы завтра? Как ускорить процесс необходимых изменений сложившихся образовательных практик и при этом не потерять преемственность театральных традиций? Таков круг вопросов, который будет обсуждаться на дискуссии, посвященной новому театральному образованию.
#театральныйинститут http://www.htvs.ru/