Meet for help проект, в котором каждый может оказать благотворительную помощь, посещая полезные мастер классы по психологии, саморазвитию и личностному росту.
Первый meet for help будет состоять из уникального мастер класс по нейрографике.
Нейрографика — это изобразительный метод работы с подсознанием и эффективный способ изменить жизнь в лучшую сторону.
На первый взгляд, такая графика выглядит абстрактной, но ее основа не просто эмоциональная — она нейрографическая; рисование нейрографики напрямую связано с изображением реальности и воздействием на нейроны головного мозга ,занятия помогают избавиться от комплексов, психологических травм, изменить блокирующие установки.
Мастер класс проводит -тренер практический психолог Водотиевская Оксана.
Бонусы:
Шанс выиграть консультацию -разбор натальной карты (каббалистическая астрология)
6 книг по правильному питанию
кофе и печеньки
Условия участия
Стоимость 150 000 сум
Бронь по предоплате
Количество участников ограничено
Когда?
19 ое декабря
Время 12:10
Где?
Ресторан Maro
Ориентир golden house
Внимание! Все вырученные средства мы направляем на благотворительность.