Принятый сегодня закон 2458 об урегулировании некоторых вопросов в сфере ЖКХ содержит ряд интересных моментов. О легализации абонплаты по всем видам комуслуг даже не стоит говорить, кто б сомневался, что это примут. Интересен потребителям должен быть другой момент - в течении 6 мес весь жилфонд списывается с ведомственного и коммунального баланса. В ноль:) Просто списывается - без капремонтов, актов передачи и прочей мутотени. ( переходные положения). Не забудьте это объяснить тем, кто еще по наивности будет считать, что «государство» им что то должно:) Интересной является новелла о том, что расходы на содержание ОСББ в арендованных у собственников помещениях несут арендаторы:) Тема- а ну ка догони:) чем эта обязанность будет обеспечиваться в наших реалиях просто неизвестно. У потребителя услуг стало еще меньше прав на контроль за услугой и выбор поставщика. Потому что главная обязанность электората не думать, а тихо заткнувшись сидеть под плинтусом:) Кстати, отключится от дефектных услуг теперь тоже не получится;) Поздравления!