Наверняка редкий турист, даже местный, может похвастаться визитом в Дом Барона. Это Готическая башня на Яр Валу 1.
Я до Сегодняшнего ￼дня считала, этот замок абсолютно необитаем ( кроме Галереи-Ризницы) и потихоньку разрушается, что, к счастью, оказалось не правдой.
Это частная собственность, и вход сюда исключительно по большому блату.
А мы сегодня там побывали.
Столько легенд хранит история старинного особняка!
Почему на пороге у дверей надпись Salve?
Может, здесь заседали масоны.
А может это в честь табачного магната Сальве?..
Какая судьба у зодчего этого знаменитого дома Николая Добачевского, и почему его фамилия проявилась лишь недавно ?
Почему Чехия просила об этом замке в обмен на погашении огромного Гос долга Украины Чешской республике?
Кто такая Мотря Варналей и какую участь она сыграла в спасении преуспевающего киевлянина Леонида Родзянко, вовремя сбежавшего накануне первой мировой в Америку?
Это ужасно интересная история нашего Киева! Почему об этом до сих пор не снимают фильмы?..
Спасибо Anna Dovbnya за сокращение белых исторических пятен у невежды-киевлянина.
Anna Dovbnya