В команду юристов ТАСС ищем нового сотрудника.
Наш новый коллега будет:
- отвечать на нестандартные вопросы редакции и помогать творческим коллегам в понимании правовых вопросов IP, запрещенного контента и др;
- переводить сложный юридический текст на просто человеческий язык, а также составлять наглядные рекомендации и памятки, понятные не только юристам;
- согласовывать, создавать и вносить изменения в творческие договоры (услуг/подряда, производство контента и лицензионные договоры), а также следить за их исполнением и при необходимости защищать интересы агентства;
- с разных сторон защищать IP, контент, а также деловую репутацию Агентства в Интернете и не только;
- официально взаимодействовать с госорганами по интересующим их и нас вопросам;
Каким мы тебя видим:
- у тебя есть диплом (судья спросит), работаешь юристом более 2 лет и готов трудиться в команде полный рабочий день (в том числе дистанционно);
- читаешь с упоением ГК РФ, а иногда и законы о СМИ, рекламе, информации и о защите от нее детей, а также знаешь, что и как искать в справочно-правовых базах и Интернете, и что потом с этим делать;
- инициативность, внимательность, вовлеченность и ответственность в работе – не чужие для тебя слова.
Ждем резюме на почту: petruk_a@tass.ru. И готовы встречать нового члена дружной и профессиональной команды!