Замечательные художницы, созидательницы, деятельницы искусства, ооочень приятные собеседницы и просто красавицы - Лариса, Светлана и Ольга. Это я специально в таком гендерном подтексте о вас слова подобрала. Потому что только женщина может создать на выставке такую душевную и домашнюю атмосферу.
С прекрасной Ларисой можно без проблем оставить ребенка. Потом ребенка выйдет с мастер-класса с яркой расписной матрешкой. В это время родителям о картинах расскажет тонкая Ольга (ну прям глоток свежего - без всяких вирусов - воздуха!). А Светлану вы все знаете как искусствоведа, а как художница она открылась нам впервые.
Явки и пароли
Гаага - самый центр, SinArts Gallery
С четверга по воскресенье
Вход свободный (Бесплатно, ребята!)
До 20 декабря. Успевайте.