Коллеги, спасибо за дружбу. Буду рада очным знакомствам, встречам с дизайнерами интерьеров, светодизайнерами, архитекторами, с представителями бюро и студий.
От меня:
- Помощь по всем вопросам в поставках светильников Светотехнический Завод FALDI. Я не продавец, а связующее звено - организую просчет проектов, консультаций. Заботливо передам вас вашему менеджеру.
Светотехнический Завод FALDI
- Совместные проекты. Рассмотрю предложения, идеи, проекты, чтобы всем нам было интересно и выгодно) Маркетинг, кросс-промо - тоже все ко мне.
- Люблю наш завод во Владимирской области. С удовольствием (без преувеличения) организую экскурсии группам 5-6 человек. Покажу весь процесс - начиная от литья алюминия, заканчивая изготовлением силиконовых прокладок. Если нам повезёт, сам владелец завода расскажет почти все секреты производства.
Напомню - у нас нет сборки комплектующих из Китая. Мы производим более 80% комплектующих.