Ой наконец вам такую милоту покажу, смотрите.
О самосожжении, у здания МВД области журналистки Ирины Славиной, наконец на онлайн совещании, объявили Солнцеликому.
Не прошло и полутора месяцев казалось бы.
Но я не об этом.
Известие о безвременной кончине объявляет вице-губернатор лет 65, одетый в свитшот Philip Plein за 2 килоевро.
И я не то чтобы завидую его благосостоянию, а просто вижу, как я сгоревшая заживо за родную державу, отпеваема ублюдками в свитшотах PPlein и вроде как мне и грустно, но я привычно подставляю свой мозг.
А как вы с этим живёте, Россияне!?
#сновымгодом #сновойжизнью #Итакдалее