Лайк, репост! Наш малый краудфандинг-гаражная распродажа продолжается, и только что пополнился интересными новыми лотами!
Там есть:
концертные костюмы
исторические артефакты с известных видеозаписей
волшебные шляпы
просто женские одежки
полный видеомонтаж новогоднего акустического концерта в трех качествах
сокращенный видеомонтаж электрического концерта в Главклуб в качестве 4К (40 минут)
штучки-дрючки
и возможность просто так поддержать запись и новые проекты
походите по всем веткам сайта - это интересно!
https://kraud.ark.ru
Коллаж из наших вещей - Антон Иль