Друзья, подготовлен проект заявления в Следственный комитет - от группы депутатов питерского ЗАКСа, - со ссылкой на впечатляющее расследование The Insider, Bellingcat, СNN и Der Spiegel при участии ФБК, согласно которому операция по отравлению Алексея Навального была проведена группой оперативников ФСБ. Расследователями названы конкретные имена и факты.
Один раз мы уже обращались в СКР, требуя возбудить уголовное дело. Нам ответили отписками и отказами.
Теперь мы обращаемся повторно, настаивая на проверке в порядке п.2 ст. 144 УПК РФ - в связи с сообщением о преступлении, распространенном в СМИ.
И по ее результатам повторно настаиваем на возбуждении уголовного дела по ст. 277 УК РФ "Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля, совершенное в целях прекращения его государственной или иной политической деятельности либо из мести за такую деятельность".
Проект послали оппозиционным депутатам из регионов - для использования.
В среду, 16 декабря, будем подписывать в ЗАКСе. Пока есть две подписи: мы с Резником. Надеюсь, что будет больше.