Побывал тут давеча в Доме Ученых на Дворцовой набережной, который изначально дворец великого княза Владимира Александровича.
Более 30 лет ходил мимо его резного крыльца с грифонами и не знал, что за дверьми скрывается такая красота. Самое классное, что большинство интерьеров и мебели тут удалось сохранить после революции в первозданном виде. Наверно благодаря тому, что здание перешло к ученым и литераторам.
Экскурсии стоят 750р и их можно заказать на их сайте, группы небольшие сейчас - 5 человек.
Всячески рекомендую, я прям кайфанул от посещения