коронавірусні будні в лікарні (хмельницька інфекційна)
лікарня переповнена, місць нема.
боліти не дешево. особисті затрати на ліки за 8 днів біля 28к грн.
за рахунок держави шприци, фізрозчин, здається який то один простий препарат.
все інше купуєте самі (вам пишут список, санітарка йде в аптеку)
їсти дають, і враховуючи відсутність апетиту з цим проблем нема.
медперсоналу важко. вони всі замотані в окулярах, щитках, рукавичках.
все запотіває і страшенно не зручно, але вони стараються.
(на фото звичайний кисневий концентратор)