В 08:50 мск с космодрома #Плесецк произведен пуск ракеты-носителя «Ангара-А5»
Через 12 минут 28 секунд после старта орбитальный блок в составе разгонного блока «Бриз-М» и грузо-весового макета космического аппарата штатно отделился от третьей ступени носителя. Дальнейшее его выведение на орбиту выполняется за счет работы двигателей «разгонника».
Основой для создания ракет семейства #Ангара служат универсальные ракетные модули. Классы этих ракет компонуются из различного количества универсальных ракетных модулей УРМ-1 для нижних ступеней.
В ракетах «Ангара» не используются агрессивные и токсичные компоненты топлива! Это позволяет повысить показатели экологической безопасности