ВАЖНО! Максимальный перепост! 20 января 2015 догхантеры объявили день зачистки от собак. Это значит, что эти выродки ПО ВСЕЙ РОССИИ будут раскидывать отраву в парках, скверах, на дрес. Площадках, у помоек, и даже на детских площадках. ВЕЗДЕ! Прошу, будьте бдительны. Оденьте на собаку намордник, не разрешайте собаке лизать, чтобы то ни было. Как правило, в «вкусняшках» как сами называют отраву дохи, они используют Изониазид. Противоядие: 10 кубиков витамина В6 внутримышечно (крупной собаке). Хуже от него собаке не будет! Это витамин, так что не боимся колоть, в случае если заметили помутненные глаза и слабость у собаки после прогулки. И сразу в ветеринарку. На принятие экстренных мер (капельницы) отводиться 10 минут, затем яд поступает в кровь…. При уколе В6 есть пол часа, что бы поставить капельницу. Прошу предупредите владельцев собак! Даже в самых маленьких городках собаки под угрозой. Эти выродки действуют по всей России!!!