Движемся дальше по временной шкале и кружим по Древнему миру - после Месопотамии, Египта, Крита, Эллады добрались до загадочной Фессалии, где жили герои аргонавты, вспыльчивые и яростные кентавры, а также загадочные женщины, творившие такое, о чем славные мужчины Афин говорили только намёками - вернее, одним закостенелым эвфемизмом, а мужчины Рима рассказывали пространно и образно, не вполне понимая, о чем. Зато уж так ярко, что раз прочитав, не забудешь - и не забывали, ни в Средние века, ни в Новое время, вплоть до наших дней (см. "Песчаного человека" по Гейману) - ведьмы, ведьмы, фессалийские ведьмы повсюду.
Пусть здравствуют фессалийские ведьмы, обманом сводящие луну с неба!
С благодарностью за публикацию научной редакторке Maria Shtern (Серое Фиолетовое).
Maria Shtern