Мощный прорыв участников финала конкурса «Лидеры Кубани - движение вверх!» в реальных проектах создания территориальных кластеров. Под патронажем администрации Краснодарского края и менторинге PMPRO.club! Никакого коучинга, никаких инфо-цыган и "девочек с фламиками"! Только реальный сектор, только бизнес-модели, ценностные предложения и хардкор! Три дня непрерывного интенсива и перезагрузки сознания участников!
Команды, вы меня удивили!
P.s. Члены клуба PMPRO.club, без которых это было бы сделать практически невозможно! Спасибо!!!
Екатерина Москвина
Екатерина Москвина
Dmitry Andrianov
Dmitry Andrianov
Надежда Сакс
Надежда Сакс
Балашов Антон
Балашов Антон