Дорогие друзья-предприниматели!
Мы с вами долго боролись за сохранение режима ЕНВД. Доказывали Правительству, что время для увеличения налоговой нагрузки, мягко говоря, не подходящее. Тем не менее, давно принятое решение не отменяется.
Кое-чего добиться для смягчения удалось. Параметры патентной системы расширены, ставки УСН для бизнеса, который переходит на упрощенку с ЕНВД, во многих регионах снижены. Будем надеяться, что их снижение станет общефедеральным решением.
Но сейчас, когда до прекращения действия ЕНВД остается всего 20 дней, мы обязаны выступить с напоминанием и предупреждением.
Нужно прямо сейчас, не откладывая, подать в налоговую инспекцию заявление о переходе на другой налоговый режим. Иначе решение примут за вас и с 1 января автоматически переведут на общую систему, что может оказаться для вас очень невыгодным вариантом. А изменить режим налогообложения можно будет лишь через год.
Мы составили для вас краткое пособие, которое поможет сориентироваться тем, кто еще не определился. Также в комментариях прикреплю полезные ссылки по поводу перехода с ЕНВД на другие режимы.
Времени остается немного.