Вика! Не только этот, воспетый в лучших сплетнях, пристальный взгляд, а ещё, и на удивление всем сутулым недоброжелателям твоя гордая осанка, нескучный совсем, а даже очень милый временами характер, необъяснимая гармония твоего внутреннего состояния, отражающегося на лице, честность, вызывающая бешенство, постоянно неизменный хороший аппетит и готовность всегда присоединиться пострадать фигней без причины и в любой момент - это то, что делает тебя лучшей подругой в мире! Одним словом, с Днём рождения, милая и будь всегда рядом!