Валерий Нечай пишет, что не стало Льва Щеглова. Мои самые искренние соболезнования близким Льва Моисеевича... Я очень давно и с удовольствием слушал его особые мнения на петербургском эхе. В эфирах у Татьяна Троянская он называл чёрное - черным, белое - белым. Это уже немало по нынешним временам. Но он, конечно, делал намного больше. Однажды мне пришлось писать с ним интервью, я был очень рад, что выпал такой шанс. Мы говорили о деле историка Юрия Дмитриева. Лев Щеглов был экспертом в этом сложном и спорном процессе. Ссылку на этот материал я оставлю в первом комментарии. Интервью, к сожалению, мы писали дистанционно: уже в разгаре был коронавирус, да и я в тот момент был в Карелии. Я был уверен, что скоро мы сможем увидеться лично и хотя бы несколько минут поговорить без камеры. Но уже не в этой жизни. Берегите себя, коронавирус - не заговор фармкомпаний.
Валерий Нечай
Татьяна Троянская
Лев Щеглов