Разговорились с друзьями о том, праздник ли 7 ноября.
И компания разделилась на два вполне понятных лагеря.
А у меня что-то совсем другое. Сложное, печальное, гадливое и радостное сразу.
От праздника 7 ноября веет стариной, веет детством, походом с родителями в гости, селедкой под шубой, вареной треской в томатно-морковным соусе, водкой, песнями за столом и первыми морозами. Школьными каникулами и концом осени. После 7го уже точно зима. И мрак.
Я, человек деклассированный. асоциальный и аполитичный, люблю этот праздник. И он, как признак своего времен и воспоминание о нем умрет с нашим поколением уже навсегда.