Внимание к мелочам от пульта до полотна на стене,пусть цифрового,но не менее красивого...А как здорово,что дисплей теперь не черное пятно,а возможность смены картин и настроений...
Кто-то обожает книги,кто-то коллекционирует статуэтки,кто-то восхищается старинными марками...И про все это в онлайн кинотеатрах можно найти кино от документального до художественного...
Цифровые холсты дома показали нам во время изоляции,что телевизоры-это часть атмосферы дома,ведь не только новости,а весь мир красок,приключений и игр может быть у вас на стене...
Поэтому Анна Муравина как архитектору и дизайнеру близко то,что может улучшить нашу жизнь,показать привычные предметы в новом свете...ведь даже на изоляции,Анна видела буйство красок и оптимизм в убранстве дома, севировке стола,любви даже к небольшому обновлению...А телевизоры Gallery-это окно в этот оптимистичный и не изменившийся мир#LGGALLERY Екатерина Зинченко Sung Hwan Choi Youngnam Roh
Анна Муравина
Екатерина Зинченко
Sung Hwan Choi
Youngnam Roh