Кстати, чем еще хорош Spotify - так это возможностью формировать плейлисты и делиться музыкой. В частности, музыкой своих друзей - это прям особенный кайф.
Поскольку мои не-музыкальные друзья в массе своей те еще острословы .уевы, предложение в первую очередь для музыкальных - гляньте плейлист на предмет того, чего там не хватает, и пните меня, чтоб добавил! Сразу скажу, что про Тимофей Яровиков и Дэна Назгула я не забыл, просто этим двум скромным благородным донам ни деньги, ни слава на фиг не упали, и вертели они этот спотифай известно на чем.
Тимофей Яровиков
КДПВ, ссылка - известно где.