В отношении Тихого Океана проводится доследственная проверка. Возможно, он сам себя отравил, возможно нарушился обмен веществ, а возможно он просто симулировал, тк он и раньше так делал, чтоб шантажировать порядочных чиновников. Яда, способного его отравить, никогда не было на территории страны. Кроме того, запасы яда были полностью уничтожены. Решение о возбуждении уголовного дела будет принято после завершения проверки. Есть основания полагать, что мощный информационный вброс по поводу отравления океана был сделан с целью давления и сдерживания страны. Нужно прежде всего задуматься, кому и зачем это выгодно!
#камчатка