А ведь Новый Год скоро.
Взял гитару, присел в кресло - поиграть немного. И почему-то вдруг вот эта мелодия - именно эта, не знаю - закрутилась в голове. И слова вспомнились - первые строчки:
"Скоро вдаль умчится поезд стрелой
И развеет ветер дым..."
И нашлась она сразу в сети, конечно - Цфасман, "В дальний путь", запись 1943 года.
Семьдесят семь лет назад.
А еще десятью годами раньше...
"Выскакиваем на перемену, - рассказывал отец, - а снизу, с первого этажа, из фойе - звуки рояля. И вся школа - туда. А там у рояля - Цфасман. Он часто приходил и играл у нас. Просто так."
Новый год скоро.
Будем жить.
https://www.youtube.com/watch?v=V07_n6UJ99g&feature=emb_logo