Школа бухгалтера TaxFree не теряет времени даром и расширяет горизонты!!! Ураа!
Предлагаю вашему вниманию уникальный материал, с помощью которого вам откроются многие секреты финансов и управленческого учёта.
Программа курса разработана для директоров и собственников малых и средних предприятий а также для бухгалтеров, которые хотят понять, что от них требует квалифицированный управленец, стать более востребованными и оплачиваемыми на нашем конкурентном рынке труда.
Все это доступно в авторском дистанционном курсе от практикующего финансового директора с 20 летним стажем Артемия Карпычева, который ранее преподавал в МГУ и в Финансовом Университете при Правительстве РФ, а теперь готов поделиться гипер-знаниями на базе Школы TaxFree!
Лично я считаю, что он гений и даже чуть-чуть завидую
Краткое видео про курс https://youtu.be/BUzGVFOXJow
Первую лекцию (1,5 часа) сейчас можно посмотреть бесплатно, как бонус при знакомстве с лектором.
Стоимость курса из 5 лекций (9 часов) - 6 000 руб.
Хотите стать действительно ценными кадрами?
Тогда вам сюда: https://clck.ru/Nur8e
#TaxFreeSchool