Ну и еще. Две недели леди Ясичка ждала новый свитер. Грустила, что заставляют ходить в старом. Пришел свитер первый раз - оказался безнадежно мал, ибо мама напутала с размерами.
- Совсем я вам чихуашенька штоле?! - сказала Ясичка и окончательно расстроилась.
Прошла еще неделя, пошли они с мамА на примерку (это то самое ателье, где птицам моим шьют мучных червей, а Йошке - зеленую траву на закусь).
Пришло два свитера, один снова оказался на чихуашеньку или йорка, а вот второй оказался совершенно впору.
- Эй, Яся, ты сава? - поинтересовалась мама у довольной собаки.
- Сава бьян, уюй! - ответила та и пошла к выходу, в неоплаченном свитере с ценником на шее.
Понравился, сталбыть.
- Ах, - говорит леди Ясичка светскому репортеру, - В этом сезоне советую всем зеленый, сов и *шепотом* жрать у вокзала гадости!
А вот вам кусочек собачьего уюйя.