Четыре минуты болтал со 'службой безопасности Сбербанка'. Конечно, перевод. Конечно, не подтверждаю. Разумеется, банк спрашивает у клиента, как часто он пользуется картой (хаха), совершает ли покупки онлайн (хаха-2). В общем, дошёл до вопроса, сколько денег у меня на лицевых счетах. Сказал, что не буду отвечать, странно, что банк не знает. Слово за слово, пришлось признаться, что я не Михаил Сергеевич. Выслушал кучу мата за то, что время отнял у собеседника ('ух ты, голова, б***ь, уё****к, с***а).
Вот почему я с ними разговариваю: за эти четыре минуты он мог реально кого-нибудь развести. Такой, короче, лайфхак