17) Григорий Дурново на конференции «Российские реалии»:
Эпидемия наложила сильный отпечаток на протестную активность. Главное исключение Хабаровск. Плюс летние акции против поправок в Конституцию в мск и спб, владикавказский сход отрицателей вируса, башкортастанский успешный протест в Куштау, акции националистов.
Власти используют эпидемию как инструмент запрета всех публичных акций: отказы в согласовании, административные статьи и пропаганда («сидите дома»). На конец мая - начало июня пришёлся пик задержаний за одиночные пикеты.
Важнейшим способам борьбы со свободой собраний стали уголовные дела. На процессе против Юлии Галяминой ключевая фраза процесса - повторяющаяся реплика судьи «вопрос снимается». Защите не дают работать в процессе. В Хабаровске многих арестовывают после демонстраций.
Среди новых законопроектов есть дающие возможность запрещать любые публичные акции, запрещают иностранное и анонимное финансирование, затрудняют работу журналистов и запрещают акции у зданий МВД, ФСБ итд.
Телеграм: EventsAndTexts