Рассказ второй. Тоже про иконЫ. Заказали одну, но я разволновалась...Для полной уверенности и подстраховки начала вторую. Поэтому несколько фотографий, где они рядышком. Пред вами СВЯТАЯ прп.м.ФАМАРЬ ( МАРДЖАНОВА). Древнего грузинского рода княжна, основательница Серафимо- Знаменского скита. Про неё тоже можно говорить долго- кому интересно- можете поискать информацию сами, а то много букоффф получится...В- ОБЩЕМ, написала я две иконы- вторую- себе решила оставить...Заказчик забрал обе...а в конце- фрагмент картины, которую я писала для оного скита ещё до канонизации матушки ФАМАРИ.Кстати, П.Корин писал мать Фамарь для картины "РУСЬ УХОДЯЩАЯ" ( незадолго до ее ухода)...
#преподобноисповедницаФамарь #иконаназаказ #святаяФамарь(Марджанова) #Фамарь(Марджанова) #преподобнаяФамарь #наташаFOX