Торжественное открытие проекта «Калуга - Новогодняя столица России 2021» состоялось вчера вечером. Но уже днем в городе начались праздничные мероприятия.
В историческом центре Калуги открылась ярмарка «Рождество на Старом торге». Получилось очень уютное и креативное городское пространство в современном формате. В его создании участвовали калужские предприятия.
Организаторы постарались создать новогоднее настроение, и чтобы здесь можно было провести время весело и с пользой. Оркестр снеговиков, сказочные персонажи, много активностей и большая развлекательная программа. Конечно, это ещё и торговая площадка, где большая часть товаров - от калужских производителей.
А для удобства калужан и гостей города в Гостиных рядах работает визит-центр Калужской области. Все, что связано с туризмом, - информация, экскурсии - это здесь.
#Калужскаяобласть #Калуга2021 #ШапшаВВфейсбук