Всего два года, а кажется, что Алисенка с нами всю нашу жизнь! Столько любви она нам отдает - не передать! Ну и это взаимно!
Наша кошка. Я абсолютно уверена, что это не мы ее, а она нас сама выбрала, ждала-ждала, пока я вдруг замечу, что некоторые друзья репостят сообщения о пристройстве животных из приюта, пока найду страничку Светы - Лисиной спасительницы. А дальше все было очень быстро, и буквально через 3 дня мы увидели вот эти самые фото. Получили от Светы указания что и как подготовить, ну и все! Наше счастье в лице этой абсолютно идеальной кошки с нами!
P.S. у Светы еще счастья такие есть, да и у меня тут подопечный Гарри Поттер, мальчик, который из-под лестницы и выжил, ожидает кого-бы осчастливить (https://www.facebook.com/anna.shinkarenko.7/posts/3588379584524852)