Сегодня утром, не стало хозяйки.
Санкт-Петербург.Прошу помощи в поиске нового дома возрастной восточнице. Буду признательна за репосты!
Санта, ВЕО, сука, 10 лет, абсолютно здорова, не стерилизована. Пристраивается на домашнее квартирное содержание. Только в надежные руки, с дальнейшим отслеживанием судьбы. В идеале - в семью с детьми, людям с опытом содержания крупных собак.
Санта хорошо управляема, спокойно гуляет на поводке в наморднике. Участвовала в породных выставках. Лояльна к кобелям, сук не терпит. К людям дружелюбна, детей любит. Кушает натуралку.
Санта была любимой и единственной собакой в семье. К сожалению, хозяин недавно скончался от инсульта, а хозяйка в хосписе с онкологией. Родственников, друзей, имеющих возможность взять на содержание крупную собаку, нет. Времени для решения её судьбы мало.
Санта жила вместе с кошкой, с которой очень дружна. Поэтому пристройство парой желательно, но не обязательно. Кошке 5 лет, стерилизована.
Вся информация по телефону +79111948924, Анна. Звонить до 23-00.