Традиционно пишу план работ на завтра сюда
1. Сходить за недостающими продуктами
2. Сделать хризантему
3. Сделать пряную фету с зелёным горошком по рецепту Оттоленги
4. Начать делать домики для одной стены площади хотя бы, за основу для шаблонов взять таки мой рисунок
5. Сделать "картошку", а то на Патреон подписались новые люди и картошка победила
6. В какой-то момент приготовить вместе со Стасом обед, лучше конечно днем
7. Сделать испанский
8. Позаниматься йогой
Как завтра встану, так и не перестану работать? Учиться? Делать что-то не за деньги, но для развития разных там навыков и набора опыта.
Я вчера, кстати, поняла, что к работе надо относить и первый час примерно, когда я очень активно отвечаю на комментарии к постам с рецептами. Не то чтобы я пыталась нарастить себе рабочих часов, просто есть куча труда, который я трудом не считаю, а потом удивляюсь, чего это я устаю)
А картинка просто прекрасная и относительно в тему)