"Ох***тельный ремонт внутридомовой по ул. Пл. Захарова 3. Это ж надо было додуматься скинуть строительный мусор и грунт прям под ТП севастолльэнерго и шкаф ГБУ ГБУ-Горсвет , кто мог такое разрешить??? Это лютый писец!
Все признаки ст 8.2. КоАП несанкционированной свалки.
Даже интересно сколько будет штраф. Службы уже оповещены.
Теперь дальше, ну делаете вы ремонт, какого буя все разбросано? В одном месте собрать строительный мусор не судьба? Тем более площадка есть .
Ну и собственно, что за жлобство, новый двор, сложно было новую решетку под ливневку поставить? Ну не стандартная она, самопал, ревизию потом как делать будете??? Где контроль???
Уважаемые представители Департамент возьмите пожалуйста на контроль, чтобы сдали после ремонта чистенький двор.
Чтобы не выковыривать потом из земли асфальт. Ну и решетка ливневки, ребёнку легко ногой зацепиться, ведь для людей же делается.
#строительныймусор #нарушения #дгх #горсвет #благоустройство #вредители #севернаясторона #Захарова