EN Guarde! Ну или Один За Всех и Все За Одного!
Итак, замечательный, боевой котик по имени АТОС ищет семью! Почему АТОС? Да потому что он так же браво сражался за свою жизнь как самый смелый мушкетёр! Его нашли маленького, еще слепого одного в лесу! Казалось - один, маленький, без мамы он не должен был выжить в холодном осеннем лесу! Но желание жить было сильнее, он так громко пищал, что невозможно было его не обнаружить! В общем, мы его нашли, вырастили, откормили из пипетки, а теперь он ищет свой дом! Пишите мне, или сделайте репост!