С Юрием Строфиловым я познакомилось в 2015-м году благодаря лекциям, которые он проводил по приглашению Анны Кастыры, корпоративного юриста компании Ernst and Young в Санкт-Петербурге. Тогда Юрий поразил меня рассказом о путешествии в Японию, о первом марафоне, о своих планах на участие во всех 6 мейджорах, особым взглядом на жизнь. Юрий – очень интересный собеседник, замечательный лектор. Он во всех вопросах привык разбираться лично и копать в глубину. Готовит вторую книгу к выпуску, после «Не про бег» выйдет «Не про еду». С нетерпением её жду. Желаю ему сил, здоровья, энергии, последователей и развития его платформы, где собраны лучшие тренеры по бегу для мотивации и личноного подхода, а подсчётами занят искусственный интеллект.
S10.run присоединяйтесь!
В сегодняшнем выпуске интервью мы пообщались на тему бега: бег как образ жизни, стиль мышления, как подход к решению проблем.
Интервью доступно в моём Инстаграме и на Ютюбе
￼￼￼ #интервьюсличностями