Делимся прекрасными новостями.
В новосибирском зоопарке обыкновенная Мурка стала приемной мамой для новорожденных котят манула.
В зоопарке бэби-бум: сразу две самки манула принесли потомство. У одной самки все хорошо, а вот у второй пришлось забрать котят на выкорм- они родились маловесными и оставлять их с мамой было опасно для их здоровья.
Приняла котят на выкорм местная кошка, которая живет в зоопарке. Она стала замечательной приемной мамой трем маленьким манулам: детеныши хорошо набирают вес и развиваются по возрасту. А пока семейство живет в вольере, не доступном для наблюдения, и окончательно набирается сил, — говорят в зоопарке.
А пока диких котят уже ненадолго выносят в открытый вольер. Скоро они переедут насовсем, и за малышами смогут наблюдать все желающие.
Источник www.kp.ru
#возьмиизприюта #вдобрыеруки #котокафе #котокафемосква #котикилюди #котикиилюди #отдыхаяпомогай