СОВРЕМЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ В ПОМОЩЬ МЕДИЦИНСКИМ РАБОТНИКАМ
Сотрудники Детского технопарка «Кванториум» – структурного подразделения «Ресурсного центра «Созвездие» разработали новый дизайн держателей для масок.
В отличии от тех, что уже используются, держатели масок из «Кванториума» сделаны из ПЭТ, режутся на лазерном гравёре быстрее по времени и в больших объёмах. Кроме этого, они гибче и легче, чем из PLA-пластика, а значит и прослужат дольше, без трещин и поломок. Для удобства сотрудникам, изготовлены два вида размеров держателей – поменьше и побольше.
Пробная партия из 100 штук держателей передана медицинскому персоналу ковидного госпиталя центра Восточной медицины на Верхней Берёзовке.
Также для тестирования работникам госпиталя были переданы 15 модернизированных защитных щитка, состоящих полностью из ПЭТ. Конструкция позволяет обрабатывать их дезинфицирующим раствором и использовать повторно без просушивания.
- Сегодня опробовали держатели и щитки на себе, ощущения комфортные. Надеемся, врачам они чуточку облегчат их нелегкую работу, - отзываются о приспособлении сотрудники Кванториума.