Фотография, сделанная американским фотокорреспондентом Маргарет Бурк-Уайт в мае-июне 1941 года, перед самым началом войны для журнала LIFE. Подпись авторская для журнала и в данном случае, она мне кажется интереснее самой фотографии.
Русская кинозвезда Орлова и ее муж кинорежиссер Александров. Безо всяких сомнений, Любовь Орлова — самая известная киноактриса в СССР и одна из немногих женщин в стране, которые носят широкие брюки. Она настолько популярна, что когда Александров хочет попасть куда-нибудь, где много солдат и охраны, то берет ее с собой. Никто не преграждает им дорогу, не спрашивает документов, а солдаты только приветливо машут руками и говорят, что Орловой паспорт не нужен. Ее знают все. Она пацанка и любит жаргонные словечки, чему пытается научить и меня. Она всеобщая любимица, а ее муж боготворит ее и снимает все фильмы исключительно с ее участием.