Тут такое дело — я решила завести телеграм-канал про медиаэтику. Зрела я долго, но уверенно; сначала хотела писать только про журналистскую этику, потом поняла, что в 2020 году без обсуждения более широкой сферы медиа не обойтись. Часто писать не буду, но иногда прямо не могу молчать Надеюсь, парочке таких же этик-фриков, как я, это окажется интересно.
Ссылка в первом комментарии (никогда в жизни ещё не совала ссылку в первый комментарий, но тут, вы понимаете, дело серьёзное).
Фото courtesy любимой Светлана Аведисьян
Светлана Аведисьян