Сегодня, 13.12. 2020 г. в Крымском этнографическом музее реализовывался первый этап проекта «Взгляд из Крыма».
Еврейские исторические праздники и диаспора евреев Крыма.
Проект подготовлен силами БЕЦ "Хесед Шимон" Очень интересный сценарий. На вывешенных вдоль стены баннерах были фотопортреты видных учёных, героев войны, деятелей культуры. Юноши и девушки прочли тематические стихи, у каждого баннера стояла оригинальная статуэтка со свечой, изготовленной ребятами. Автор и ведущая Е.А. Ривкина подробно рассказала о каждом из представленных героев. Выступление завершилось небольшим концертом и угощением ханукальных суфганиёт (пончиков), В соседнем помещении проводился мастер-класс под руководством народного мастера В.Глинки. Со словами благодарности выступили пред. Совета СЕНКА Г. Рикман, директор БЕЦ "Хесед Шимон" И. Галагановская, сопредседатель Ассамблеи славянских народов Крыма Р. Чегринец, методист Госкомнаца Т. Абдуразакова. Фото Е. Райгородской