Серьёзности пост.
Нам стремительно приходит КОНЕЦ! Конец 2020-го. Уфь...!Наконец-то!
Итоги начинают итожиться и подводиться. Сухим языком цифр о 9-ти месяцах работы индустрии, в которой вот уже более 14-ти лет каждое утро иду и не делаю людям зла. С особым цЫнизмом.
ИТАК: НСЖ, т.е. страховки с выплатами по окончанию полиса - растет. Пенсионное страхование - стабильно по отношению к 2019, к 2018 - рост.Про другие виды страхования - no comments - не моя компетенция.
А значат эти цифры лишь то, что несмотря на ковидлу эту пандемическую и другие прелести нашей действительности, простых людей волнуют вопросы: "На что будет жить семья, если я сегодня не вернусь домой? На что Я буду жить, если останусь беспомощным? На что я буду жить, если придется жить долго?"
И еще. Это значит, что я не зря, ох, не зря! я каждое утро иду...