Немало смешных моментов связано с этой книжкой. И лирических тоже. Но если вкратце, то Эран предлагал мне абсолютно запредельные варианты для букв, мешая, разумеется, русские и английские слова в кучу (Дракула и добро (и как это изобразить?!?!)) Мы обнаружили, что дуб - дерево (роза -цветок, Россия - наше отечество, смерть неизбежна)... Я же, всё наметив, вместо Р для рыбы вырезала R, вместо Д - D, вместо Э для эльфа - Е и долго не понимала, что не так
Маленький динозавр еще в пути, но всё остальное готово! Ну и конечно же, камера моя перестала работать. Так что и фото не те, что хотелось бы...