У меня в команде будет пара доп вакансия с 2021 года. Самое время уже начинать искать и выбирать. Первая вакансия — менеджера по оффлайн-маркетингу.
Задач по различного рода проектам в оффлайне становится всё больше. И нам потребовался отдельный человек под эти задачи. Если у тебя есть желание и компетенции вести подобные проекты (или у тебя есть друг, отметь его в посте) вэлком в самую динамичную сфера и крутейшую команду Перекрёстка Впрок.
Какие задачи и проекты: у нас есть дарксторы, машины, курьеры, ряд оффлайн инициатив и всё это требует запуска, контроля, реализации и прохождения внутренних процессов.
С нас: офис в виде твоей квартиры; ЗП, которая растёт, а не падает, как в остальных сферах; частичная работа на свежем воздухе. Вэлком
CV можно высылать на почту: hr.online@x5.ru
П.с. Мне кажется что тот кто занимался большими эвентами нам подойдет.