Нового - новый номер ШАГИ! Про странное и экстраординарное, в пандан к прошлогодней чудесной конференции.
Спасибо организаторам, редакторам, авторам и прочим причастным!
Моя статья - про странные дела III (ну а какого же еще!) отделения - т.е. про тайную полицию как главного эксперта в разделении обычного и "странного".
http://shagi.ranepa.ru/steps/article?viewid=774
Также: про писателя В. Крестовского, что не снимал шляпу перед императрицей и для написания "Петербургских трущоб" переодевался в рубище и ходил по притонам, про наблюдение III отделения за кладбищами и прочие такие дела из архива.
Как это нередко случается, сейчас бы я написала все это совсем по-другому.