Ищем новых хозяев для отличной квартиры, которую мы снимали 2,5 года
Пока без фото, но скоро обязательно сделаем.
В отличном месте: район Покровское-Стрешнево, почти перекрёсток двух Набережных улиц, Большой и Малой.
Сталинка, две комнаты.
Минимум мебели (но вся необходимая для старта есть: кровать, шкаф, стол).
Стены без обоев, покрашены светло-серой краской.
Из минусов: немного убитые туалет и ванная, но их можно или подремонтировать или оставить так, там не очень страшная убитость. Старый паркет. Водонагреватель. Всё, вроде больше минусов нет.
Плюсы помимо обозначенных в начале: очень адекватная и приятная хозяйка, и, конечно, цена - 35.000.
Плюс коммуналка, в которую входит интернет. У нас, семьи из 3-х человек, редко выходило больше 2,5 тыс.
Ещё будет залог, равный сумме месячной аренды.
Если вы были у нас в гостях и вам понравилось - можете репостнуть)