// как организовать файловое хранилище в локалке?
Задача -- организовать сетевой диск, доступный 24/7 всем рабочим станциям. Я попробовал несколько вариантов, они все не подошли:
1. Google Drive классный, но перестает быть удобным при работе с файлами >100MB. При этом там синхронизация работает по своим законам, и приходится вручную проверять, загрузился ли файл, если нужно им оперативно поделиться.
2. Подключать винт к одному из компьютеров не так надежно, хочется, чтобы хранилище было с аптаймом 99.9999%
3. Попробовал подключить винт (usb 3) к роутеру (802.11ac), но, оказалось, там вариант только с SMB, который работает на скоростях, которые еще были в 2007 году, когда я первый раз ставил самбу на фрибсд. Ощущения напомнили чувство,когда скидываешь mp3-файл другу по инфракрасному порту. В роутере есть еще опция с FTP, но это те же грабли.
4. Знаю, что у Эплов была классная таймкапсула, но ее уже не обновляли лет десять.
Что посоветуете для организации сетевого хранилища с локалке с ~пятью рабочими станциями (маки)?
Желательно, чтобы все это работало на скорости близкой к возможностям. 802.11ac ?