Не выбрасывайте книги!
«Мы принимаем в дар любые книги, журналы и учебники
В любом состоянии.
В любой день недели.
Без выходных, с 11 утра и до 22 вечера.
Москва, Покровка, 6
Мы позаботимся обо всех книгах и найдём им новых читателей.
Первые книги, появившиеся на наших полках, это были книги, собранные с помоек.
Потому что нельзя выкидывать книги на помойку.
У нас найдётся место для любой книги.
То, что нам не подходит (детективы, любовные романы, школьные пособия) мы выкладываем на стеллаже бесплатных книг при входе.
Всегда несколько сотен книг у нас продаётся по 20 рублей.
Периодически проходят большие распродажи, на которых старые книги можно купить со скидкой 50%!
Каждую субботу в полдень мы устраиваем Книжный фримаркет - бесплатно раздаём тысячи книг.
Книги из нашего магазина уже несколько раз снимались в кино в качестве реквизита!
Сам книжный несколько раз снимался в кино и даже в роли себя самого.
Книги на Покровку, 6 можно привозить всегда.
И без предупреждения.
Любые книги в любом состоянии, ежедневно с 11 и до 22.
Только не выкидывайте в помойку!
И репостните пожалуйста этот пост, чтобы все знали, куда нести книги.»