Самый дорогой художник современности!
Дэвид Хокни
Ради интереса, погуглите за сколько в 2018 году была продана его картина «Бассейн с двумя фигурами».
Почему он получил такое признание уже при жизни?
Неординарность. Привычки к осуждаемому и осуждение привычного. Эксперименты на грани провокации.
Вместо дипломной работы, он нарисовал скетч.
Пейзажи выкладывал коллажами из тысячи фотографий.
Полотна старых мастеров он назвал раскрасками фотографий.
Неординарность, открытость и любовь к экспериментам – это именно то, чему мы учим на нашем курсе Абстрактной Современной Живописи с @paul.pashkin
Наконец-то наш АСЖ выходит с каникул.
В ближайший понедельник – 5 октября в 11:00 – старт продолжающей весенней группы.
Кстати, можно присоединиться.
Также формируем новую группу.
Место самого дорого художника современности вакантно всегда.
Записывайтесь.
Кстати, картины в посте - работы наших учеников , но дух Дэвида всегда где-то рядом.