По итогам общения Верховного с членами Совета по развитию гражданского общества и правам человека я понял, какой критерий поможет политически корректно отличить патриота от иностранного агента.
Иностранный агент получает деньги из-за рубежа, чтобы что-то мутить у нас. За это его поделом ненавидят. Не таков патриот! Он делает ровно наоборот: выводит деньги из России, чтобы вмешиваться в жизнь за рубежом - приобретать недвижимость, активы и уважение уважаемых людей.
Товарищ, будь бдителен! Не перепутай категории!