Женя Беркович крутая и удивительная, на самую чудовищную, на тему вездесущую, неизбывную, не смываемую никакими кошмарами, не решающуюся никакими соглашениями рассказала очень звучную, лихую но тонкую, громкую, вызывающую все чувства сразу (очень смешно, очень страшно) историю. идите, смотрите и слушайте книгу эсфири+черную книгу в "Черной книге Эстер" Беркович. Ведите взрослых детей и родителей, думайте и говорите об этом. Мария Синицына, Елена Каменская, Мастерская Дмитрия Брусникина, вы герои. Великолепные Gazizullin, Долгирев , Ковтунов, Лапшина, Мильграм, Ronald Frump, Юля Скирина, Stadnikov, Бесогонов, Сорокина , Александр Андриевич и все создатели, спасибо вам. вы делаете необходимое и прекрасное.
Женя Беркович
Беркович
Мария Синицына
Елена Каменская
Мастерская Дмитрия Брусникина
Gazizullin
Долгирев
Ковтунов
Лапшина
Мильграм
Ronald Frump
Stadnikov
Бесогонов
Сорокина
Александр Андриевич