АРD:
Друзья! Помогите, пожалуйста! Малышку нужно отправить в Питер! Может Переврзчик есть, может кто-то поедет в ближайшее время. Девочка адекватная и очень спокойная!
———
МО! Щенок у школы второй день!
Потеряшка может, посмотрите, модет кто пристраивал (Раменский район)!
Девочка мёрзнет очень сильно, трясётся, тянется к людям, но ее гоняют ото всюду многие.
Какой-то добрый человек постелил на крыльце технического помещения подстилочку, так и проводит вторую ночь там.
У щенка есть несколько засохших ран(скорее всего от укусов), примерный возраст 4-5 мес.
Сделайте репост, пожалуйста!
Может найдётся хозяин или куратор!
+7 (903) 289-72-04