РI: Статья Николая Короткова «Уроки русскости с Мерабом Мамардашвили» на нашем ресурсе вызвала многочисленные отклики, чаще всего сводившиеся к отчаянным проклятиям покойному философу и нам, опубликовавшим статью о нем. Между тем, мы отнюдь не ставим никаких точек над i в вопросах о наследии Мамардашвили, о советской философии в целом и о советском же западничестве, ярким представителем которого и был герой статьи. В этом смысле возвращение к этой теме — для нас повод продемонстрировать нашу открытость к диалогу со всеми теми пишущими людьми в патриотическом лагере, кто не боится сложных и острых вопросов. Одним из таких людей является наш постоянный автор, философ Юрий Пущаев, которому мы и передаем слово.
Философ Мераб Мамардашвили принадлежит к тем фигурам позднесоветской культуры, которые до сих пор продолжают вызывать сильные эмоции и споры...