Работая над эскизами декораций для кино, в последнее время, я сталкиваюсь с одной и той же проблемой - неумение Продюсеров, Режиссеров и Операторов читать эскизы. Начинаешь копаться в вопросе и понимаешь, что суть проблемы в непонимании первичного смысла этого понятия. Так что же такое эскиз декораций?
Эскиз - это набросок к картине. Некая зарисовка в которой Художник проверяет либо композицию, либо силуэт, либо цветовую гамму, либо ощущение, либо все это вместе. И если у Художника-живописца конечным результатом, для которого пишутся эскизы, является живописное полотно, то для Художника-постановщика кино конечный результат - это кинокартина. Эскиз это всего лишь прелюдия к ней.
А Продюсеры, Режиссеры и Операторы продолжают настаивать:
- Мы хотим знать что вы собираетесь строить.
- Посмотрите чертежи.
- Покажите нам как будет выглядеть кадр?
- Об этом вам расскажет раскадровка.
- Но какая, на самом деле, будет декорация?
- К сожалению вы это увидите когда она будет построена.
- Так зачем все эти изрисованные бумажки?
- Ну как же, это настроение нашей будущей картины.
P.S. Один Режиссер, глядя на мои эскизы, сказал: "А ты можешь все это нарисовать в стиле Шишкина?"
Зачем? Я же не Шишкин.