Девушка - мечта
Жизнь продолжалась, несмотря ни на что. Она, зараза такая, всегда продолжается, что бы ни случилось. Какие бы ни произошли события, радостные, трагические, кошмарные, всё заканчивается а жизнь продолжается.
Плавная, могучая и неповоротливая река бытия не останавливается даже в великие моменты, потрясающие всё человечество.
Словом, всё проходит, и события прошедших дней так же сотрутся и забудутся, смятые повседеневной суетностью человеческого существования.
— Шёпот тёмного прошлого (Оксана Панкеева)