Таких «героев» должны знать все в лицо и передать своим знакомым, дабы не наступить на мои же грабли!!!!
Знакомьтесь — Александр. Экспресс ремонт техники и телефонов.
Талантливый, сука, мастер!!!!! Знает о поломке любой техники, сканируя ее по фото и по описанию!!!! Не тестируя в работе и даже не разобрав!!!!!! Практически ходячий рентген!!!
Берет деньги на запчасти, «типа» ремонтирует.......но как потом показывает практика, решение проблемы по ремонту техники добавляется!!!!! Техника так и не работает, да и взыскать обратно свои средства - набегаешься!!!!!
Короче, кто хочет просто так проститься со своими денюжками, велком в Экспресс ремонт, мастер Александр
Его аккаунты в BK, Инстаграмме и Фесбуке и собственно сам фейс Александра на фото.
@ Nizhni Novgorod, Russia