#разговорчики_в_строю
Читаю отчеты о конференции в Сахарнице - "Российские реалии". Интеллектуальный цвет российской оппозиции произвел удручающее впечатление, за исключением Эллы Панеях и Татьяны Ворожейкиной. Надо будет найти время и посмотреть и послушать их выступления, внимательно, с паузами, с заметками.
Описание выступлений К. Рогова, С. Медведев, А. Левинсона, А. Колесникова из Карнеги, Д. Травина и А. Морозова, таково, что не то, что смотреть, перечитывать краткое содержание, не хочется.
Все это уже по сто, даже 200 раз слышала, читала и видела, навязло в зубах и перестало интересовать.
Очень похоже на интеллектуальную катастрофу. Жаль!