Самое сейчас интересное - наблюдать, какие таланты заложены в Евке. Вожусь с этим, как с чем-то очень хрупким, главное, совсем не давить образцами для копирования, а предлагать поделать, как ей самой хочется. Вот тебе краски, рисуй. Вот музыка, танцуй. Нет никаких ориентиров на этой Земле, нет правильного или неправильного, это творчество, делай, что хочешь, как тебе видится или чувствуется. И так, смотришь, что-то прорывается у неё своё, несуразное, неправильное, но яркое, классное. А как только она начинает повторять за рисунком или движениями, все пропадает, вся эта магия сотворения чего-то нового, божественная идея.
- Мама, покажи, как!
- Я не умею, давай сама.
- Ну хорошо.