Удивительное время стабильности, когда (такое впечатление у меня сегодняшнего про меня тогдашнего и время тогдашнее...) ни-че-го не менялось: мода, настроение, праздники, люди вокруг, манеры, стратегии, ценности (ну так-то я догадываюсь, что это ж ещё и типа детское растягивание времени было...).
Но - что тогда и что сейчас, - предчувствие Чуда в Новогоднюю Ночь всегда со мной...
И как же тянется (тяааанееетсяааа...) время до Нового Года, правда?
#яхочувновыйгод #будущеепрекрасно #праздникктоторыйвсегдастобой