Живых всё меньше в телефонной книжке...
------------------------------------------
Умер Валентин Гафт. Вечная Память!
Народный артист России Валентин Гафт умер на 86-м году жизни, сообщил московский театр «Современник».
«У него был инсульт», — сказала РБК супруга артиста Ольга Остроумова.
Валентин Гафт родился в Москве 2 сентября 1935 года.
В 1957 году он окончил Школу-студию МХАТ, после чего работал в Московском драматическом театре, Театре имени Моссовета,
Ленкоме и Театре Сатиры.
С 1969 года актер стал выступать в театре «Современник».
Также Гафт снимался в кино, в том числе в советских картинах
«Гараж», «Небеса Обетованные», «Семнадцать мгновений весны»,
«Здравствуйте, я ваша тетя!» и«Чародеи».