https://www.youtube.com/watch?v=ogITbFeVBxc...
Обсуждаются очень нужные вопросы. Они затрагивают каждого, кто хочет или умеет думать.
1. Что может объединить разные регионы в будущем вопросе ликвидации, смены, замены, регулирования режима.
2. Нужно сохранить (попытаться или обязательно) работающие хозяйственные структуры государства. (жкх, порядок в городах, еще не убитое здравоохранение).
3. Кто будет судить и охранять "сторожей " прошлого режим.
4. Где нравственная граница с режимом в каждом из нас при решении своих (наших) естественных и жизненных вопросов.