Настя - моя близкая родственница. Отзывчивая, добрая, любящая животных.
2 месяца назад в их загородный дом пришла кошечка. Но кошечка оказалась с подарком. Родились вот такие чудесные котята. 2 мальчика и девочка.
Маму они оставят себе, а вот детей, увы, оставить не могут (у них и так полный зоопарк)
Поэтому.
Пристраиваем чудных малышей с ненавязчивым отслеживанием их судьбы. Писать в мессенджер мне или Насте (Анастасия Прокопенко)
Анастасия Прокопенко
Смотрите фото, котики, правда, очень милые
Шер, репост, лайки, комменты - все приветствуется.
Плюс в карму, как обычно