ЧИТАЙТЕ ЛЕСКОВА!
Вторую неделю моя лучшая половина, Татьяна, увлечённо слушает произведения Н. С. Лескова.
Николай Семёнович ЛЕСКОВ не зря Львом Толстым и Максимом Горьким характеризовался как самый русский из русских писателей, наиболее широко и глубоко понимавший народ, его настроения и чаяния. Несколько рассказов и его повесть "На краю света" супруга заставила прослушать и меня (работали по дому или в саду, одновременно слушая аудиозаписи).
Я не пожалел. Особенно ко многим размышлениям о душе, духовных ценностях, о нравственности и нравах, как в прошлом, так и в настоящем, подтолкнула "На краю света", написанная ещё в 1875.
Какой сочный и богатый русский язык! Совершенно отличный при этом от языка Толстого и Достоевского! К нему близок, на мой непрофессиональный взгляд, язык Леонида Леонова, Василия Белова, Валентина Распутина...
А какова глубина и неординарность мысли!
Не зря при Царе и большевиках Лескова не очень любили, а русофобствующие неолибералы вообще пытаются вычеркнуть его имя из истории литературы.
Читайте Николая Лескова!
Его произведения восстанавливают национальный и личный иммунитет!