Я все-таки поражаюсь, насколько люди привыкли сваливать с себя ответственность.
Вот с этой темой про закрытие общепита на НГ, например, или с концертами. Сколько комментариев на тему "Вы хотите заработать, а на людей вам плевать!" Ну серьезно, как будто ответственность за посещение людьми кафе или концертов лежит не на людях, которые не хотят - не ходят, а на владельцах заведений. Как будто туда кого-то насильно тащат. Или в открытую кофейню автоматически засасывает людей против их воли.
Радует только то, что голосов разума все-таки больше. По крайней мере, в моей ленте.