Бросайте все и приезжайте в Эрмитаж. Суббота!!! 11.30 - пустая Иорданская лестница, у мадонн Леонардо ни одного человека, у Блудного сына можно стоять в тишине сколь угодно долго, нет ни китайцев, ни школьников, никого! Счастье-счастье !!!!
Пока не закрыли (закрывают с 25.12 по 10.01) При покупке внимательно смотрите номер маршрута, за эти следят строго. Вернуться в пройденный зал не получится, только по кругу ... но это уже кажется ерундой.
Маршрут 1 (парадные залы и старые мастера) + выставки Фаберже и Железный век.