Сергиевкая... что-то есть в этом звучание тёплоё, уютное и домашнее.
Этот Город, измеренный сотнями тысяч шагов, стал моей ещё одной малой любимой Родиной.
— Мне здесь офигенно! — кричу во всё горло.
А Он по-мужски сдержан. Доволен. Надёжен.
Ну и пусть. Пусть сдержан, неспешен, пусть смотрит исполобья на пришедших перекроить, научить жить, ускорить...
На фоне Его мощи это как сезонные насекомые. Попищали, покусали, поклевали и ...
Я чувствую эту офигенскую Землю, прошедшую через горнило истории. Выстоявшую. Оставшуюся. Вольную.
— Замедлись ещё. — это Он. Спокойно, уверенно. По-доброму. Коротко.
Замедляюсь. Ещё и ещё.
Я останавливаю ту без_покойную «белку», и чудо — Время становится большим, плотным, его МНОГО.
Я чую, что у этого Города, Земли, ключи от Времени.
Я люблю тебя, Город, так много давший мне)
#Город #НиНо #ключи_от_времени #замедлиться #деревянное_зодчество