Тренировки идеальный вариант выплеснуть лишнюю энергию, научиться безопасному поведению и самозащите. Но только ли?
Дети становятся более организованными и ответственными, повышается самооценка, лучше понимают и отстаивают свои границы.
Регулярные тренировки пол руководством хорошего тренера дают детям в том числе Наставника, хороший ориентир в момент сепарации и адаптации.
Наблюдаю за изменениями у подростков и все больше понимаю, что спорт это важная составляющая формирования личности, даже если эту личность катком переехали в самом начале пути