...Юрий Лужков начал поддерживать Черноморский флот в, может быть, самое критичное за всю его историю время. Шел "флотораздел", в Севастополе активно работали киевские спецслужбы и "укропропаганда", а офицерам и мичманам месяцами не платили денежное довольствие, на кораблях и в частях не хватало элементарного. Начав с шефства над ПКР "Москва" (позже - ГРКР "Москва"), Лужков потом закрепил КАЖДУЮ из префектур столицы за каким-то кораблем. И добился того, что к "нулевым" у каждой воинской части, у каждого корабля ЧФ в шефах были области, края, республики, предприятия, да даже отдельные районы России. Всего, что россияне тогда сделали для черноморцев, просто не перечислить. Так ставшая ВСЕНАРОДНОЙ поддержка Черноморского флота, и в первую очередь моральная, помогла ему выстоять и возродиться. Ну, а во что это вылилось многие годы спустя, знают все. И этого из истории ни вычеркнуть, ни забыть, как бы кому-то ни хотелось. Редкие, я полагаю, кадры. Один из первых визитов Юрия Лужкова в Севастополь. Январь 1996-го, аэродром Бельбек. Лужкова с супругой встречает командующий Черноморским флотом адмирал Э.Балтин. Второе фото - Юрий Лужков, чета Балтиных, Елена Батурина. Выражаю соболезнования близким Юрия Михайловича Лужкова. Земля ему пухом...
#лужков_почетный_гражданин_севастополя