- Мочь-то мы многое можем... - ответил Жаффе. - Вы заметили, что мы живём в эпоху сплошного самотерзания? Что мы не делаем того, что можем, - не делаем, сами не зная почему. Работа стала для нас делом чудовищной важности. Она задавила всё, потому что кругом так много безработных. Какая здесь красота! Я не видел всего этого уже несколько лет. У меня две машины, квартира из десяти комнат и достаточно денег. А что с того? Разве всё это сравнится с таким вот летним утром в саду? Работа - это мрачная одержимость, которой мы предаёмся с вечной иллюзией, будто живём так временно, а потом всё изменится. И никогда ничего не меняется. Просто диву даёшься, глядя на то, что человек делает из своей жизни!