Кто бы мог подумать. Оказывается музыкальная заставка "В мире животных", до того как её сыграл оркестр Поля Мориа, была написана аргентинцем Ариэлем Рамиресем. И так то это кантата для хора "Рождество Христово". Конкретный отрывок, под который у нас скакали страус и прыгали обезьяны, называется "Паломничество"
Аргентинская певица Мерседес Соса пела эту песню и вне церковных стен и была весьма популярна в Латинской Америке.
Однажды французский шансонье Жиль Дрё, попросил своего друга поэта-песенника Пьера Деланоэ, адаптировать церковный гимн под эстрадную версию.
Что и было сделано в середине 60х.
Правда при адаптации пропала религиозная составляющая, и песня стала называться "Жаворонок".
После аранжировки Поля Мариа, мелодия стала мировым хитом.
Так что в заставке научно-популярной передачи советского тв, играла вполне себе церковная музыка.
Как говориться "пути господни неисповедимы"