Ну что ж, раз понедельник у всех - надо пожалуй немного поработать! Хотя я привык по выходным работать, но это было раньше, 2020 спутал все планы по мероприятиям... Но Новый год и подарки никто не отменял!
А у нас ещё и новинки появились! Сбитень с новогодней этикеткой вам уже знаком, а вот с новыми сказочными этикетками и жидкий мёд с прополисом и сбитнем - это прям ультра-новинки!
Долго рассказывать не буду, сами всё знаете! Времени до НГ осталось немного, так что если у вас намечается крупный заказ, для подарков сотрудникам например - звоните или пишите немедля! В наличии не так много осталось, так что придётся дозаказывать видимо, надо успеть! Ссылка на сайт для заказов в первом комменте, или здесь пишите-звоните, доставка по городу бесплатная при заказе от 1200 (это всего 4 бутылочки). Для розничных покупок самый большой ассортимент как обычно в Кулинария Ирины Князевой на Горького, 158...
Кулинария Ирины Князевой