Друзья, у меня тут творец под боком) Загрузите творческого человека заказами, чтобы он не мучил уже меня и детей просьбами о фото Я как тот мальчик из Ералаша «ты сам-то чего не на сцене..а я стесняюсь».
Новогодние, детские, семейные или для ваших профессиональных страниц или блога.
А может надо сотрудникам портреты или другие какие деловые.
Человек 20 лет (черт, даже больше) кино снимает, фото делает красивейшие, но ему со мной не повезло.
Я сказала, что могу только менеджерить
За репост все, что обычно к карме полагается
Страница с работами в инста
https://instagram.com/roman.cine.foto?igshid=9wzw66sf67zj