Обращение к коллегам из индустрии и не только. Ищем в Цифровую платформу #KAMAZ команду продакт+проджект для работы над цифровым решением, ориентированным на транспортные компании, которые владеют грузовыми автомобилями. Решение - платформа, объединяющая функциональность сторонних разработчиков в области управления транспортными заявками, оценки тех состояния грузовика, парсинга заявок клиентов и прочее. Задачей продакта видим в первую очередь выработку стратегии продвижения продукта. задачей проджекта сбор операционной команды, обеспечивающей поставку продукта. Буду признателен за репост и рекомендации.