Сама по себе ситуация дикая.
Комменты некоторые - дичь в квадрате.
Обслуга, которая смеет открывать членопринимало без положенного ей «разрешите обратиться» - дичь в кубе!!
АПД: удивлён, что большинство удивляет что и в каком формате обслуга пизданула, а не то, что как вышло так, что обслуга вообще рот раскрыла без команды.
У нас в доме порядок наводит Ольга.
Офигенская девушка и вообще Фея Чистоты. Такое длится уже не один год и я Ольгу рекомендую всем. Ольга - не прочь поддержать разговор, шутки, но когда это инициирую Я или Полли.
Я даже представить не могу, чтобы она себе решила бы позволить что-то вроде: хуя вы свиньи, насрали за неделю будто хлев сюда свезли. Давайте-ка будете срать решительно меньше или я за себя не отвечаю!!
Потому именно Ольга наводит чистоту не только у нас, но и у наших друзей.
Знает свою работу и не претендует на формат «разорвиебало» я тут главная!!