Несмотря на все происходящее, этот год у нас юбилейный. А значит, перефразируя классика, отметить надо было так, чтобы не было мучительно стыдно за обычные посиделки. До пандемии успели сходить на экскурсию по крышам Москвы, посетить кулинарный мастер-класс на тему грузинской кухни и покататься на кораблике по Москва-реке. В августе поднялись на воздушном шаре над обыденностью. Прошли огонь и воду.
Остались медные трубы))) Поэтому я решила отметить день рождения в тире. И это получилось потрясающе! Три часа адреналина. Стреляли из пневматических ружей, автоматов и пистолетов. Но самое восхитительное - лук и арбалет. Очень рекомендую! А в конце вечера провели соревнования по стрельбе по мишеням. С подсчётом баллов за меткость. Мы с Сережей настреляли на самое большое количество! Причём одинаковое, по 37 очков. Муж и жена - одна сатана, по другому не скажешь)))