М НАКИ	А, потому что она компактная, простая, если я правильно понимаю?
Ф КОРЖЕНКОВ	Она компактная, простая. Она на объяснение слов. И она сразу сделана на русском, на английском языке. То есть там на карточках продублирован слова на русском, на английском, правила продублированы. И можно играть в мультиязычной компании с иностранцами.
	И там немножко необычный подход на объяснение слов. Надо одним словом объяснять сразу несколько. Вся игра состоит просто из колоды карт, на каждой карточке 7…
М НАКИ	То есть без поля.
Ф КОРЖЕНКОВ	7 случайных слов.
	И это тоже ее одно из преимуществ, потому что она компактная, можно взять в дорогу куда-то. Каждому игроку достается сколько-то карточек. Мы одну карточку задвигаем, на второй номера заданий, на первой слова. Я посмотрел и мне показывают какие-то 2 слова, я должен связать одним. Потом я эту карточку показываю всем, все ее видят.
	Давайте я вслух прочитаю.
М НАКИ	Давайте.
Ф КОРЖЕНКОВ	Сыграем.
	7 слов: кот, рука, пальто, театр, лошадь, ребенок, писатель.
М НАКИ	Это на карточке написано?
Ф КОРЖЕНКОВ	Ага, 7 слов. Я ее показываю, все ее видят. И у меня есть задание какие 2 слова я должен объединить одним. И я говорю слово, к этому заданию слово «конь».
М НАКИ	Так.
Ф КОРЖЕНКОВ	Из 7 слов прочитаю вслух, они с обеих сторон одинаковые.
М НАКИ	С обеих сторон одинаковые.
Ф КОРЖЕНКОВ	Чтобы можно было…