М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Жаль, мы не можем показать какие-то кусочки, фрагменты. Скажите, фильм Ялтинской студии, но снимали Вы в Ялте или здесь?
В.ПЕНДРАКОВСКИЙ	Это не совсем фильм Ялтинской киностудии. Это фильм совместного производства Мосфильмовской киностудии «Союз», Ялтинской киностудии. Все это делала фирма «Василиса», естественно, под эгидой финансирования Госкино, а теперь министерства культуры России.
Н.ТАМРАЗОВ	Вам, конечно, очень хочется говорить о фильме, Вы режиссер, и это понятно. И все-таки два слова об этой студии, чья она. Она теперь существует как украинская Ялтинская киностудия. Она же была детским филиалом Мосфильма, насколько я помню.
В.ПЕНДРАКОВСКИЙ	Не совсем так. Был момент, это было давно, когда она была филиалом Мосфильма, но свою большую часть истории это был Ялтинский филиал центральной киностудии имени Горького. В настоящий момент говорить, чья она я лучше скажу более корректно. Это совместное предприятие России и Украины. Это первый опыт совместного предприятия в области культуры между этими двумя странами. Я считаю, что то, чего не хватает в отношениях между Украиной и Россией, — это каких-то конкретных совместных проектов, экономически выгодных обеим сторонам.
Е.КАНДАРИЦКАЯ	Валер, хочу вернуться к фильму. А вообще прокат, какова судьба Вашего фильма?
В.ПЕНДРАКОВСКИЙ	Здесь было сказано, что у нас состоялась премьера. Нет, премьеры фильма еще не было. У нас буквально из печки готова копия фильма, которая была показана в рамках фестиваля «Лики любви». Должен оговориться, что не совсем по теме. Но это уже другой вопрос, не будем его касаться. То есть любовь в нашем фильме это не фильм о любви, это одна из тем фильма.