А.ОРЕХ	Но тут можно и косвенные подтверждения, содержащие и финансовую информацию. Если у пенсионера была почетная грамота, полученная 30 лет назад предприятия ныне несуществующего
В.ВЬЮНИЦКИЙ	Нет, это ничего не дает, но есть профсоюзные архивы, партийные, комсомольские документы, которые показывают, что человек уплачивал членские взносы с такого-то заработка. Нам в данном случае этого будет достаточно для того, чтобы косвенно установить. Соответствующие инструкции были даны в разъяснениях Пенсионного фонда всем нашим территориальным организациям. На многих территориях это позволило снять многие спорные вопросы. Что касается тех ситуаций, о которых вы сказали в начале, а именно человек числился на одной работе, выполнял жизненно важные государственные обязанности это, конечно, гораздо сложнее, т.к. если его официальный род деятельности не входил в список специальностей и профессий, дающих право на льготную пенсию, то доказать права на эту пенсию будет очень сложно. К сожалению, наше бывшее государство, СССР, установив некоторые правила труда и занятости, здесь ущемил права будущих пенсионеров.
А.ОРЕХ	Так что шансы их невелики.
В.ВЬЮНИЦКИЙ	Да, потому что запись в трудовой книжке, запись в штатном расписании является во многом ключевой для определения прав на льготную пенсию. Сейчас мы пытаемся создать систему профессиональных пенсий, где эта проблема будет полностью снята. Но это уже проблема будущих поколений.
А.ОРЕХ	Наш слушатель г-н Тихомиров спрашивает: «Почему заставляют подтверждать все записи из трудовой книжки, которые относятся» — он тут, правда, говорит о рыболовном камчатском стаже в 15 лет, но еще несколько таких вопросов. Т.е. заставляют подтверждать какие-то записи в трудовой книжке. И получается, пишет он, что трудовая книжка не нужна, а нужны справки. Что это за история?
В.ВЬЮНИЦКИЙ	В конечном счете трудовая книжка как документ свое значение в новой пенсионной модели утрачивает. Именно поэтому и требуется подтверждение документами некоторых записей. Но кроме того, вы понимаете, тогда трудовую книжку было можно купить в метро за 100 рублей, и спецчернилами нарисовать в ней все, что угодно. Здесь государство вынуждено уже немного страховаться. Раньше такой дотошной проверки не было. Трудовая книжка являлась основным документом, по которой проводилось назначение пенсий. Как только она перестала быть монополией государства, естественно, приходится потребовать справки и подтверждения, потому что они более оказываются достоверными, чем трудовая книжка. А в данном случае, т.к. речь идет о конкретном человеке, это речь идет о льготной пенсии там требуется подтверждение в большинстве случаев.