А.ТРЕФИЛОВА	… им не место в нашем метро?
Т.ОЛЕВСКИЙ	Это большая ошибка, мне кажется. Вот она какая-то в голове, ошибка. Я не понимаю, почему. И что тут нам пишут? Нам пишут еще о том, что за границей, кстати, в отелях, в квартирах вы предъявляете документ, и вас сам регистрирует хозяин – так думает Лена. Ну, не знаю, правда, это мне кажется…
О.КУНС	Такого нету. Я думаю, что такого нет.
Т.ОЛЕВСКИЙ	Подтверждают люди, которые заграницей живут, имеют наверняка гражданство и паспорта, никто так не делает заграницей. Вот. Пока ничего не нарушаете, никому вы там не нужны…
А.ТРЕФИЛОВА	Скажите, друзья, вот, Олаф, вот когда к вам приезжают ваши друзья из другой страны, вы куда их не поведете?
О.КУНС	Признаться, есть два типа приезжающих друзей. Есть те, которые полностью себя… справляются, полностью, им не нужно никакой помощи. Они быстро понимают. Вот из аэропорта едут Экспрессом, электричкой, метро, они все сами сделают. Вот это тип гостя, которого я очень жду, потому что им просто даешь ключи, они сами все найдут и без ничего. Есть еще тип друзей, которые приезжают тоже довольно часто, которые вообще ничего не понимают: куда, что…
Т.ОЛЕВСКИЙ	Много таких вообще людей, которые не очень понимают, что такое Россия, Москва среди ваших знакомых?