А ПЛЮЩЕВ	Сейчасвы потеряли популярность у наших слушателей сильно.
Д КОЛЛЕР	Простите, ребята! Но я верю в то, что нужно соблюдать закон и не верю в воровство.
А ПЛЮЩЕВ	Тогда спрашивают об авторских правах на курсы. Что вы думаете по этому поводу? Имеет ли право преподаватель, автор авторские права на свой курс?
Д КОЛЛЕР	Права на курсы принадлежат университетам и преподавателям, то есть мы просто хостинг. То есть они просто размещают свои курсы на нашей платформе и не утрачивают никаких авторских прав на контент.
А ПЛЮЩЕВ	Еще вопрос, связанный с качеством контента и преподавания. Вот Аня только что из Санкт-Петербурга прислала нам следующий вопрос. Он сводится к следующему: Кто контролирует качество? Значит ли это, что вы, как площадка, не отвечаете за качество, которое предоставляет университет?
Д КОЛЛЕР	Во-первых, мы сотрудничаем только с лучшими университетами, только с теми, которые заботятся о своей репутации. А в этой связи они контролируют качество намного более жестко, чем мы могли бы контролировать его, потому что им репутация важна. Мы даем советы университетам относительно того, что работает в онлайн-формате, потому что у многих университетов такого опыта нет.
	И у нас, конечно, есть обратная связь. Они, к примеру, представляют какой-то контент, и можем сказать, что по тем и тем причинам, скорей всего это не пойдет для нашей онлайн-аудитории. И, как правило, они открыты к советам, комментариям. Поэтому у нас нет проблемы с контентом низкого качества. Если вдруг возникают какие-то накладки, то мы моментально получаем комментарии от аудитории, и, как правило, производят очень сильное впечатление, и моментально проблема устраняется.