С.БУНТМАН	Что же, его перекисью водорода?
И.ТРАВИНА	Нет. Просто опытный коннозаводчик по беленьким волоскам у новорожденного жеребенка вокруг глаз, вокруг губ, может сказать, что этот жеребенок вырастет в белого коня. И со временем он седеет стремительно, то есть, сначала становится серым в яблоках, а потом некоторые такими остаются, серыми в яблоках, а некоторые годам к двум-трем превращаются в белоснежных красавцев.
С.БУНТМАН	То есть, верхом на белом коне — это нечасто, это довольно большая удача, потому что они ценятся все-таки, белые лошади?
И.ТРАВИНА	Ценятся, но это довольно распространенная масть.
С.БУНТМАН	Про тигра в московском зоопарке расскажите.
И.ТРАВИНА	Это представитель специально выведенной породы белых бенгальских тигров, то есть, это порода была выведена во второй половине двадцатого века, где-то в 1950-х гг. в джунглях нашли выводок, в котором было 2 белых тигренка, и они послужили родоначальниками белой породы.
Е.ЧИГАРЬКОВА	Они были альбиносами?
И.ТРАВИНА	Частично альбиносы. У него все равно коричневые полосочки на теле, это частичный альбиносы. Кстати сказать, у него есть свои проблемы со здоровьем, не будем их выдавать, существует еще ветеринарная этика.
С.БУНТМАН	Не надо, это частная жизнь тигра.
И.ТРАВИНА	Да, достаточно того, что он такой красивый. Кстати, скоро ему привезут самочку, тоже белую.
С.БУНТМАН	Пойдем смотреть. Можно будет, да?
И.ТРАВИНА	Конечно.