И.КРАСНОПОЛЬСКАЯ	И все-таки мы говорим отвлеченно. А вот когда есть конкретные примеры, и когда мы с этим сталкиваемся, я еще раз хочу сказать – не надо принимать какой-то закон – да, или нет. В каждом отдельном случае надо решать самим. Не надо, конечно, все сваливать на врача – врач, еще раз повторяю — не палач, и не он должен это делать. Но если человек лежит без сознания один день, другой, второй, неделю, год — что мы делаем? Кому это нужно? Какие страдания, кого это очищает? Я не знаю.
Д.РУМЯНЦЕВ	Уверяю вас, очищает. И я свидетель этому. Я могу свидетельствовать своей пастырской практикой.
И.КРАСНОПОЛЬСКАЯ	Но этот человек все равно уходит из жизни, откуда вам известно, очистился он, или нет?
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Да. Пейджер: «Ромен Роллан в романе «Очарованная душа» оказался убедительнее всего. Душа моя не принадлежит мне – так говорит героиня» – пишет Лена. «Что же получается — из уважения к правам человека не надо пытаться помешать человеку повеситься» — Галина. Нина пишет: «Я боюсь, что начнут убивать людей под предлогом, что они невыносимы». Александр: «У нас проблема эвтаназии будет доведена до абсурда». Естественно, очень много пишут в адрес о.Димитрия: «Если у нас государство светское, во что хочется верить, я хочу, чтобы закон, который ограничивает мои права, принимался не по религиозным соображениям – а то вдруг я буддист?»
Д.РУМЯНЦЕВ	Ради бога. Мусульманин, буддист, иудей – кто угодно. Но есть, во-первых, у нас все-таки, при всей нашей многоконфессиональности у нас не было никогда религиозных войн – за всю историю России, Россия вообще была очень веротерпима, запрещалось переводить человека из православия в другую веру, но у нас, мы знаем, была и Немецкая Слобода в Москве, и у нас была и Казань, и у нас были и буддистские области, и все жили, уживались нормально – не было никогда конфликтов на религиозной почве. Но это… действительно, Церковь отделена от государства у нас, это благо для Церкви, что она отделена от государства. Но Церковь имеет право высказать свое мнение по тому, или иному вопросу. И государство, на мой взгляд, должно прислушиваться к этому мнению.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вот еще сообщение от Татьяны Владимировны: «Два года я ухаживала за тяжело больной свекровью, последние полгода она мучилась, и я тоже, и ни разу мне не пришло в голову избавить ее и себя от мучений».