А.КЛИМОВ	У них какая позиция, у них какое отношение к Кадырову? Они усматривают опасность с его стороны?
Г.ВОК	Я не готов сказать сегодня, усматривают или нет, но мы все свидетели последнего выступления муфтия Чеченской республики относительно позиции президента. Представьте себе, это я не хочу осуждать, может быть, человек понял, осознал ошибки, но это бывший председатель шариатского суда, который сегодня держит диссертационную работу Кадырова, Ахмад-Каджи, где написано, та цитата, которую я давал, заявление, и людям говорит, что здесь его нет, Герман врет. Я официально говорю, нельзя разыгрывать, нельзя разжигать внутрирелигиозную борьбу, она до хорошего не приведет просто-напросто.
А.КЛИМОВ	Вы готовы на заседании Совета безопасности поставить вопрос, ведь я правильно, если понимаю, Кадыров входит в состав Совета безопасности?
Г.ВОК	Да, Кадыров входит в состав.
А.КЛИМОВ	Готовы поставить там вопрос, как это раньше в советское время, называлось, персональный вопрос, персональное дело? И поставить человеку на вид? То же самое, что вы сейчас говорите в камеру и в микрофон, то же самое сказать на этом заседании, пускай даже закрытом?
Г.ВОК	Орган Совет безопасности – это орган совещательный, решение которого обязательно для местного органа власти и рекомендательно для территориального органа власти. Я думаю, что ответил на вопрос.
А.КЛИМОВ	Вы можете ему это рекомендовать?