Т.ПЕЛИПЕЙКО	Но реально приходят с 1 000 руб.?
Д.ЕГАНОВ	Очень мало.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Как правило, больше?
Д.ЕГАНОВ	Как правило, приходят больше, но это для людей, психологически они понимают, что это демократичный открытый фонд, что люди могут прийти и попробовать с любого уровня дохода, по крайней мере, понять, сам механизм инвестирования. Что, допустим, если, допустим, акции там Сбербанка стоят больше, чем 1 000 руб., но в их портфеле, если они даже внесли 1 000 руб., будут присутствовать и акции. Или, допустим, они внесли 1 000 руб., они заходят на сайт и видят, что в их портфеле, помимо акций российских, также есть акции, допустим, ведущих западных компаний, 'General Motors', 'General Electric', и как бы их портфель очень высоко диверсифицирован и с минимальными рисками. Это очень серьезное как бы новшество в нашем бизнесе.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	В общем, купи себе немного мировой экономики.
Д.ЕГАНОВ	Да.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Вы знаете, народ уже отчаянно просит повторить название банка, 'Юниаструм банк', да?
Д.ЕГАНОВ	'Юниаструм банк', абсолютно верно.
Т.ПЕЛИПЕЙКО	И гость наш, напомню, Денис Еганов, зам. пред. председателя правления. У нас был вопрос от Алексея Ивановича из Саратова, а есть ли у вас филиалы или вы только в Москве работаете?