А.ПЛЮЩЕВ	У меня в связи с этим возникли еще некоторые вопросы, но сначала давайте поинтересуемся у наших слушателей, что они думают по такому вопросу: на какие группы товаров в первую очередь устанавливаются акцизы? Приз за правильный ответ элегантная чашка-термос с блюдцем и словарь-справочник «Налоги». Алло, добрый вечер.
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте. На товары народного потребления.
А.ПЛЮЩЕВ	Нет. Ну что ж, тогда мы ждем ответ на этот вопрос на пейджер. Номер пейджера 974-22-22, абонент «Эхо Москвы». Хорошо, повысили налоги на экспорт нефти, и получается, что нефть станет дороже для производителя.
М.ДБАР	Они должны будут платить большие суммы.
А.ПЛЮЩЕВ	На 20 %, как Вы сказали. Получается, что нефть и продукты ее переработки тоже подорожают. А что такое продукт переработки? Это бензин, а бензин это основа буквально всего народного потребления. Дорожает бензин дорожают все продукты, все, что доставляется с помощью автотранспорта. Означает ли это, что нас ждет новое повышение цен?
М.ДБАР	Я не думаю, что нас ждет повышение цен на бензин, на дизельное топливо и прочие продукты переработки нефти. Безусловно, себестоимость производства этих товаров у нефтяных компаний вырастет и вырастет достаточно серьезно, но по цене на бензин нефтяные компании сдерживаются покупательской способностью населения. И я думаю, что сейчас значение цен на бензин находится близко от своего максимального значения. Я думаю, что нефтяные компании будут вынуждены снижать уровень рентабельности при поставках нефтепродуктов на внутренний рынок и работать, в основном, за счет экспорта нефти.