А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Александр Сергеевич, у меня просьба четко ответить на вопрос, пришедший на пейджер. «15 ноября и 13 декабря мы были всей семьей и с друзьями в Большом зале Консерватории на дипломных спектаклях «Богема» и «Травиата». Прекрасные молодые красивые певцы, замечательные спектакли, зрители плакали в финале, где теперь будут идти эти спектакли?», — спрашивает Ирина.
А.СОКОЛОВ	У нас, к сожалению, нет специального помещения для Оперного театра Консерватории. И поэтому вопрос, который мне задан, — это болевой вопрос. Мы всегда с большим трудом находим время, чтобы на сцене Большого зала Консерватории, естественно в концертном исполнении, так как нет там ни оркестровой ямы, никаких необходимых для театральной постановки помещений, тем не менее, состоялись такие праздники искусства. У нас сейчас оперный театр действительно находится на подъеме. Не стыдно ни за одну их премьеру, которая прошла за последнее время и перед московской публикой и не только московской. И я думаю, что в ближайшее время эта традиция сохранится. То есть театральные постановки будут идти на сцене Большого зала, но должен с радостью сказать, что сейчас разрабатывается совершенно иная концепция не реконструкции и реставрации основного исторического здания Консерватории, а приведения в соответствие с потребностями Консерватории тех зданий, которыми она обладает на заднем плане своего основного здания. И там, в первую очередь будет строиться именно Оперный театр Консерватории. Так что я очень надеюсь, что при темпах строительства Москвы уже где-то во вполне обозримом будущем спектакли Оперного театра Консерватории пойдут в своем собственном здании.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Концерты в полном объеме сохранятся? 31 декабря у вас что-то грандиозное планируется. Там должны быть и Маквала Касрашвили и Зураб Соткилава.
А.СОКОЛОВ	Я должен сказать, что такого концертного сезона как в этом году, у нас не было уже, по крайней мере, лет 10. И все абсолютно, что запланировано на сезон, сохраняется.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вот и о приятном. Наталья Михайловна, а из-за чего все это происходит? Говорят, опять же слухи, что проблемы после строительства, которое произошло на Манежной площади, какое-то изменение течения подземных вод, и говорят, что специалистам пробраться к этим подземным водам и посмотреть, что там произошло очень тяжело. В чем причина того, что ряд зданий, ценнейших зданий столицы центра Москвы рушатся?
Н.АЛМАЗОВА	Я бы опять же так грустно об этом не говорила. Слава богу, здание Консерватории достаточно отстоит от Манежной площади, и грунты, подстилающие фундаменты Консерватории, представляют из себя в основном насыпные и песчаные. И уровень грунтовых вод на достаточно низкой отметке. Это первое. Второе, я в начале объясняла, что в разные периоды времени, разными организациями, разным руководством Консерватории были выполнены локальные ремонты по замене перекрытий, внедрения конструкций, по своим весовым характеристикам превышающим проектные изначальные. То есть те нагрузки, которые были изначально возложены проектом 100 лет назад на фундаменты, сегодня превышены в несколько раз. Странно было бы, если бы фундаменты остались в идеальном состоянии, а грунты и основания не были бы перегружены после такого вмешательства. К сожалению, еще раз повторяю, особенно в советское время эти внедрения велись хозспособом, в архивах не осталось даже проектных решений, и мы очень часто, занимаясь вскрытиями помещений, конструкций, перекрытий здания обнаруживали решения, которые, мягко говоря, не очень корректно выглядят. Поэтому тут комплекс причин, нельзя сказать, что одна, вот поэтому случилось такое.