Н АСАДОВА	Здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, как вы видите, может быть, какие-то уже существуют проекты по использованию Нейронета в образовательных каких-то технологиях. Что сейчас есть и что в ближайшее время может возникнуть в этой области?
А ИВАЩЕНКО	Нейронет – это тот рынок, который возникнет в 2035 году. Его по-разному представляют. Одно из представлений – это то, что заменит нынешний интернет. Когда наряду с обычными способами связи с компьютером появятся ещё различные нейроинтерфейсы, то есть разнообразие способов связей человека с компьютером сильно увеличится. И вообще техносредой, которая человека окружает.
	При этом это один такой момент. Второй момент – сами компьютеры сильно изменятся. Они станут, как говорят, нейроморфными, то есть похожими на наш мозг, на нашу нервную систему. Это будут уже, наверное, не цифровые, а цифро-аналоговые гибридные с другими абсолютно скоростями вычислений и так далее.
	Возникнет это всё, как вы правильно сказали, в результате волны технологизации, которая будет после того, как завершится расшифровка картирования мозга. Сейчас таких проектов штук 5 уже есть.
Н АСАДОВА	Я хотела про наш проект CoBrain – он всё-таки действительно заработает в 2016 году, и на базе каких институтов он заработает? Можете пару слов сказать?
А ИВАЩЕНКО	Конечно. Я сейчас закончу. Когда завершится это картирование, пойдёт волна технологизаций. Так же, как завершили картировать геном – пошла волна технологизаций в биотехнологиях. Наш проектConnectedBrain отличается от всех тех проектов, которые вы правильно перечислили, тем, что он фокусируется на узкой задачей. Нас интересуют те исследования мозга, которые приводят к расширению его ресурсов во всех смыслах этого слова. Поэтому ConnectedBrain. Основное, конечно, за счёт чего расширяются ресурсы мозга – это за счёт того, что он соединяется с техносферой и с компьютерами. Отсюда возникает слово Connected.
Н АСАДОВА	Вы знаете, вы сказали очень красиво. Может быть, расшифровать? Это что имеется в виду? Это значит…
А ИВАЩЕНКО	Расширение ресурсов мозга?