КОРРЕСПОНДЕНТ	И когда всё это случилось вообще?
М.ПЕТРАКОВ	Да давно уже. В марте, наверное.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Почему это случилось? Потому что иногда есть новости, и такую бы не заметили…
М.ПЕТРАКОВ	Так она, знаете… понимаете, увольнять по религиозным мотивам какого-либо сотрудника – это полный абсурд в принципе. Пускай он хоть паяльнику поклоняется. Лишь бы аппараты чинил качественно и своевременно.
КОРРЕСПОНДЕНТ	Михаил Геннадьевич, спасибо за комментарий.
М.ПЕТРАКОВ	Кстати говоря, ещё в дополнение. Меня выставляют в качестве религиозного фанатика. То есть я не являюсь настолько глубоко религиозным верующим. Не знаю, к счастью или к сожалению. То есть я могу сказать, что я на сегодняшний момент даже не соблюдаю пост. А там просто выставляется, что якобы я вообще в религию, у меня в семье патриархат полнейший, тут все у меня ходят православные, по канонам молимся с утра до вечера. Такого нет. Обычная светская компания, то есть никаких вообще претензий.