К.ЛАРИНА	Небольшую делаем паузу на рекламу. Напомню, что в гостях у нас Владимир Аркадьевич Краснопольский, мы говорим о фильмах «Тени исчезают в полдень» и о «Вечном зове», о том, как эти фильмы пробивались к вам, уважаемые зрители. И ваши вопросы тоже пробиваются на наш пейджер, напомню его номер 974-22-22 для абонента «Эхо Москвы», через некоторое время вернемся в студию.
К.ЛАРИНА	Владимир Краснопольский у нас в гостях, и вот вспомнили мы два фильма, которые снимал Владимир Аркадьевич вместе со своим коллегой и братом Валерием Усковым, «Тени исчезают в полдень» и «Вечный зов», и естественно, наши слушатели откликаются на эту тему, но откликаются по-разному, Владимир Аркадьевич. Вот две телеграммы просто прочту. «Владимир Аркадьевич, Вы прекрасно понимаете, что эти два фильма сказка, там не ничего от реальной жизни. Вместо того, чтобы покаяться, Вы рассуждаете о том, как тяжело было их ставить». Так, и еще одна тоже телеграмма, связанная с такой же точкой зрения. «Хотело бы знать, что двигало Владимиром Аркадьевичем, когда он осуществлял постановку заведомо ложных исторических фильмов «Вечный зов» и «Тени исчезают в полдень»?» Игорь Васильевич пишет.
В.КРАСНОПОЛЬСКИЙ	Мне отвечать?
К.ЛАРИНА	Давайте попробуем.
В.КРАСНОПОЛЬСКИЙ	Друзья мои, вы понимаете, сейчас с тех позиций сегодняшнего дня, мы как говорится, всю нашу историю ведь можем взять и похерить одним росчерком просто пера, взять и положить под пресс. Но ведь мы жили в то время, мы свидетелями того, что происходило, что мы не обращались в никакие управы, ни в какие губернии, мы шли в райком партии, что у нас кран бежит, что у нас на улице строят какую-то канаву, и райком партии этим занимался. И были рабочие лошадки, именно секретари райкомов, которые нам помогали. Понимаете, я ведь сейчас, когда говорю о том, как мы жили, говорю не с позиций общих таких, глобальных, мировых каких-то вопросов, я говорю о том, что было в нашей стране. Ведь эти фильмы даже у нас не были на международных фестивалях, потому что в других странах развитых, капиталистических, им было неинтересно смотреть эту нашу мельтешню, которая была за железным занавесом. Вспомните, мы никуда даже не могли выехать, сколько это стоило трудов, чтобы выехать. Понимаете, это был мелкий наш мир. Но в этом мире существовали человеческие души, и нам было важно показать, как внутри вот этого нашего, замкнутого мира, мирка, существовали замечательные люди, замечательные характеры, которые были, есть и всегда будут на Руси, понимаете?
К.ЛАРИНА	Потом я хочу все-таки обратить внимание ваших «гонителей», наших слушателей некоторых, не всех, конечно, потому что есть люди, и их, я надеюсь, большинство, которые наоборот скажут Вам спасибо за это кино, хочу обратить внимание на то, что все-таки это было сколько лет назад. Это сейчас легко говорить, а тогда я помню себя, когда я посмотрела впервые «Вечный зов», я тогда впервые услышала вслух сказанные по телевидению слова о сталинских репрессиях, мы впервые увидели подлеца в партии, который делает карьеру и никто этого не замечает, кроме меня, зрителя, я имею в виду героя, которого играет Юрий Смирнов, замечательный актер, да? Уже не говоря про все удивительные актерские работы, которые в этих фильмах. Это Олег Басилашвили, совершенно блестящая роль, да, там кого ни вспомни, Петр Вельяминов, и можно перечислять. Актеры-то хоть вам спасибо сказали за такое кино?