Л.ГУЛЬКО	А название определяет кто?
В.МАРКОВА	Название внутри музея определяется.
Л.ГУЛЬКО	То есть, это Пушкинский музей.
В.МАРКОВА	В том числе и по договоренности с партнерами. Это по-разному бывает. Вот что касается Академии Каррара, то как бы нам было более-менее ясно, как мы назовем, и так, чтобы вот мы согласовывали все точно с итальянской стороной – такого не было. Ну, собственно, мы дали название такое абсолютно приемлемое классическое, вот всем мире так.
Л.ГУЛЬКО	А давайте мы на несколько мгновений вернемся к этим нашим гаджетам, о которых мы с вами говорили, поскольку, так сказать, хочется услышать… мы не очень успели до новостей это сделать, да? У вас есть некие мысли по этому поводу, по поводу гаджетов и их сочетаний.
В.МАРКОВА	Я хотела, да, я хотела, знаете, что добавить к тому, что уже было сказано? И это вот обращение к нашим зрителям. Что происходит сегодня, что я замечаю? Причем происходит это во всем мире, не только у нас. Когда мы видим, во всяком случае, опасность, люди вместо того, чтобы обращаться к самим памятникам, произведениям искусства, видеть их в подлиннике , люди начинают пользоваться вот тем, что можно… я бы назвала суррогатами, да?
Л.ГУЛЬКО	Ну, заменители, да, конечно.