В.РОМЕНСКИЙ	То есть там, на Майдане, стояли?
Л.ШАШКОВ	На Майдане, но в городе Харькове. Да. А теперь ситуация безысходная. За Януковича я не могу голосовать уже по своим принципиальным позициям. А за Юлию Тимошенко — честно говоря, побаиваюсь. Потому что она уж чересчур авторитарна. Многие думают, что и Янукович более авторитарный политик, но он с Юлией Тимошенко не попадает в этом плане.
О.ЖУРАВЛЕВА	Я прошу прощения, Леонид, скажите, а ведь вообще кандидатов очень много — может быть, среди не первого ряда вам кто-то симпатичен, к кому-то вы испытываете интерес?
Л.ШАШКОВ	Вы знаете, у нас выборы происходят очень интересно и ярко, если вынести за скобки, что всем известно, кто будет во втором туре. Вот если с этой точки зрения, есть в Украине интересные политики. Допустим, Тигипко, который скорее всего займет третье место. Странно, почему у вас так мало внимания ему уделяется. Это политик, который пять лет назад возглавлял штаб Януковича.
О.ЖУРАВЛЕВА	Сергей Тигипко, банкир.
Л.ШАШКОВ	Да. А теперь он позиционируется, как крепкий хозяйственник, молодой бизнесмен, который как бы равноудален и от Ющенко, и от Януковича. Я этому не верю, но фигура очень интересная. Он начинал выборы с 1-1,5% рейтинга, а теперь у него будет 10. И, скорее всего, он займет третье место на Украине.