И ЗЕМЛЕР	Это лет пять назад было?
Н БЕСТЕМЬЯНОВА	Да, наверное.
И ЗЕМЛЕР	То есть вы вытащили этого мальчика, который сейчас на этапе Гран-при в Нагано набрал какую-то совершенно запредельную сумму.
И БОБРИН	Это будет нескромно сказать, что мы вытащили этого мальчика, но, по крайней мере, хваля себя, можно сказать, что мы, наверное, направили его в нужное русло. И теперешний его тренер Орсер, когда я смотрю программу сейчас, то я узнаю некоторые элементы, которые когда-то мы ему ещё предлагали. То есть хорошее он сохранил. И это ему честь.
Н БЕСТЕМЬЯНОВА	Я думаю, что главное, чему мы научили Юдзу – это тому, что работать нужно до смерти, чтобы упасть. И не надо этого бояться, что потом таким образом ты можешь встать на следующую ступеньку. Он это настолько чётко осознал для себя, что сейчас, я уверена, этим пользуется.
И ЗЕМЛЕР	Что мы видели в прошлом году на одном из этапов Гран-при, когда человек практически без сознания катался.
Н БЕСТЕМЬЯНОВА	Да, он знает, что так можно и что это не опасно. И он знает, что это даёт огромный прирост, и только это позволило ему такой прирост в прыжках, в каком-то физическом состоянии сделать в этом году.