Я.МАРГАСОВА	Вы можете задать вопрос дирижеру.
О.ЖУРАВЛЕВА	Вы готовы задать вопрос дирижеру?
СЛУШАТЕЛЬ	Нет, минуточку… Как она идет?..
О.ЖУРАВЛЕВА	Я прошу прощения, это какая-то очень сложная техническая история. Алло, здравствуйте.
	С. Здравствуйте. Андрей из Москвы. Я вот в прошлом году слушал «Нибелунгов». И, может быть, ошибся, но, похоже, Валерий Гергиев дирижировал зубочисткой. Может такое быть?
О.ЖУРАВЛЕВА	Спасибо большое. Мне кажется, это подготовленный слушатель. Как бывает подготовленное фортепиано – между струнами запихали газетки. А это подготовленный слушатель. Потому что, по-моему, это знаменитая уже легенда про зубочистку.
М.САФОНОВ	Ну вообще, зубочисткой дирижировала женщина, еще в Англии. Она была большого роста, в ней было 300 фунтов, и она дирижировала оркестром какой-то колонии. Ее туда посадили за то, что она разбила окно в кабинете министра внутренних дел. И она там собрала оркестр и дирижировала зубочисткой. Но суть, наверное, не в этом. Суть в том, что на палочке концентрируется внимание. Руки более размытые.
О.ЖУРАВЛЕВА	А здесь амплитуда и попадание другое. Да?
М.САФОНОВ	Да, просто проще. Хотя я предпочитаю дирижировать без палки, я вам честно скажу. Мне последнее время удобнее. Более того – когда идет исполнение какой-то мессы, когда рядом стоит хор, хором, конечно, проще управлять с помощью пальцев.