Р.ПЛЮСОВ	Но, не дорого это? Понято, что технологии есть. Не дорого это все внедрять?
Д.КИРИЛЛОВ	Нет, все это окупается. Иначе бизнес бы этим не занимался.
Р.ПЛЮСОВ	Я посмотрел по материалам, которые у нас есть. У нас затраты на охрану окружающей среды составляют полпроцента к ВВП и Россия находится на 7 месте по этому показателю, с конца, получается после лидеров списка – Южной Кореи, Нидерландов и Китая.
Д.КИРИЛЛОВ	С одной стороны, может быть, для наших насущных проблем, которые у нас стоят перед экономикой, задач технологической модернизации, решения наших социальных каких-то проблем, может быть, эта цифра и не так мала. Но, нам, как представителям экологического ведомства, конечно, хотелось бы, чтобы в обозримом будущем мы имели рост инвестиций в охрану окружающей среды, потому что вопрос благополучия человека, благоприятной окружающей среды на сегодняшний день один из приоритетных в потребностях наших людей.
Р.ПЛЮСОВ	Слушатель у нас спрашивает по sms: «Что и кто мешает проводить модернизацию очистных сооружений?» То есть, если с промпроизводством мы поняли: люди не хотят пока, может, еще не поняли, не разобрались…
Д.КИРИЛЛОВ	Я бы сказал так: это приобрело пока массового движения.
Р.ПЛЮСОВ	Но, идут.
Д.КИРИЛЛОВ	Идут.