Т.ОЛЕВСКИЙ	Ну, это просто вопрос чиновников – проверяете?
В.ШРЕЙДЕР	Первое. Второе. Есть федеральный закон №271, который определил в этой части необходимость проведения мероприятий, связанных с уходом от палаток, от лотков и переходом в круглогодичные павильоны. Наверное, вы знакомы с этим законом. И да, хорошо, что Госдума продлила срок реализации этого закона еще на 2 года. Но все равно закон действует, все равно это является обязанностью всех ветвей власти реализовать этот закон. И мы обязаны его реализовать. Другое дело, надо ли действовать революционным путем? Наверное, нет. Должна быть некая эволюционная ситуация, которая учитывала бы и интересы жителя. А жителю удобно: вот его дом, вот площадочка свободная, вот тут стоит палаточка, где он может приобрести дешевый и, желательно, качественный товар. Но не всегда эти составляющие совпадают. Поэтому, видимо, федеральный законодатель, учитывая все плюсы и минусы, все же пришел к выводу, что необходимо здесь идти в сторону перехода на не лотковую торговлю, не палаточную уличную торговлю, а все же в более цивилизованную форму переходить через организацию круглогодичных таких…
Т.ОЛЕВСКИЙ	Ну, вот, чтобы сравнить, все-таки, уровень цен. Вот, в Москве, говорят, что до 3-х тысяч долларов доходит месячная стоимость аренды ларька.
В.ШРЕЙДЕР	Нет, конечно. Омск – это не Москва, и цены на порядок ниже.
Т.ОЛЕВСКИЙ	На порядок ниже?
В.ШРЕЙДЕР	Да.