У.ВУЛЛИ	Интересным образом, это никогда не меняется, это всегда была русская литература, поэзия, музыка, театр и многие другие вещи, конечно. Есть много областей, в которых российская культура вдохновляет и доминирует над Британской. И можно сказать про изобразительное искусство в том числе, но это связано только с небольшой группой богатых людей, которые предъявляют спрос на российское современное изобразительное искусство в Лондоне, я не уверена, что это стало более широким явлением.
А.САМСОНОВА	Но, наверное, интерес к русской культуре во времена политического кризиса только выше, наверное во время Холодной войны британцам Россия была интереснее, чем во времена относительно позитивных взаимных отношений?
У.ВУЛЛИ	Я не знаю, возможно это вопрос спроса и предложения. Я думаю во времена Холодной Войны, когда доступ к русскому искусству был сложнее, людям было очень интересно, как вы говорите. Но я думаю, сейчас, когда Россия все время в новостях из-за ситуации с Украиной, интерес тоже большой, но опять-таки, я уверена что огромное число людей в Великобритании интересуются и восхищаются российской культурой не из-за политики.
А.САМСОНОВА	В этом интересе есть вещь, которая мне не понятна, британцы вообще склонны интересоваться другими странами, в куда большей степени, чем россияне или американцы, мне кажется. Британцы интересуются и азиатским и африканским искусством и это все такая экзотика. А российское искусство для них тоже часть экзотики и это такое любопытство и желание чувствовать себя более образованным, или они воспринимают российское искусство как часть европейской культуры?
У.ВУЛЛИ	Это потрясающе интересно, как мы воспринимаем Россию. Одна из самых удивительных вещей по поводу российской кульутры в том, как точно она выражает человеческое существование и бытие, и это именно то, что в русском искусстве привлекает. Не потому как раз, что это экзотично, а потому, что это универсально. Я не думаю, что люди могут сказать, что любят его за то, что оно европейское, я думаю оно способно делать то, на что способно все великое искусство – оно выражает человеческую жизнь. Я не думаю, сложно любить русское искусство только за то, что оно иностранное, но как я говорила раньше, то, что увлекает людей и поддерживает их инетерс – это то, что с одной стороны они видят насколько привлекательно и понятно искусство и не понимают, как оно может существовать в политической системе, которую они не понимают, и которая им не нравится. И это странное сочетание делает культуру привлекательной.
А.САМСОНОВА	Вы думаете, в ближайшее время будут происходить отмены разных культурных мероприятий между двумя странами, будут ли времена более сложными для людей, которые занимаются организацией культурных событий?