Т.РОДНЯНСКАЯ	И вновь Китай. Люда спрашивает: «Девочки, умоляю! Чей все-таки «Борк», и где его производят? У меня соковыжималка». Людмила, «Борк» — это российская компания.
И.БАБЛОЯН	Но мы надеемся, что ваша соковыжималка не сломается.
А.РОГОВ	Или, как минимум, у нее не заработают микроволны.
Т.РОДНЯНСКАЯ	Нет, может быть, конечно, соковыжималка будет работать идеально. Но «Борк» — это российская компания. Хотя нагло врали, что «Борк» — это немецкая компания с вековой историей. Кстати, еще одна компания, о которой нам нагло врали. Есть такая компания – «Лаура Берти». И на официальном сайте этой компании написано, что история «Лауры Берти» не похожа на привычную нам биографию модных брендов. За ней не стоит имя легендарного дизайнера, ее модельная обувь не хранится в музеях, а возраст не насчитывает десятилетий. Якобы это очень модный дизайнер с вековой историей. На самом деле такого человека не существует вовсе.
И.БАБЛОЯН	Как тебе такая история?
А.РОГОВ	Мне кажется, она потрясающая. Я чуть не расплакался сейчас, во время зачитывания пресс-релиза.
И.БАБЛОЯН	Мне кажется, надо отдать дань вообще таким людям, которые могут все это придумать.
А.РОГОВ	Мне кажется, это фан. Придумали, и все. Кто-то купился, его делают. Это как король голый.