О.БЫЧКОВА	Но там нужно было бы еще столько же делать ремонт.
АННА	Но 11 тысяч за метр, конечно, это полные руины, просто безумие.
О.БЫЧКОВА	Вы бы заплатили еще такую же сумму за ремонт.
АННА	Да, но она была гораздо лучше, у нее была лучше планировка и она побольше. Коммуналка была хороша.
А.ФРУНДЖЯН	И она большая, ее просто можно было бы сдавать за значительно большие деньги. Двухкомнатную квартиру можно сдать за 3 тысячи, сейчас сдается за 2,5, а ту можно было сдавать намного больше.
О.БЫЧКОВА	Но поскольку Анна работник банка, она знает, что слишком жадничать не стоит…
АННА	Поэтому я выбрала маленькую квартиру.
О.БЫЧКОВА	Давайте скажем нашим слушателям, куда звонить.
А.ФРУНДЖЯН	Если у вас есть вопросы, вы можете позвонить к нам в офис по телефону 232-67-03.
О.БЫЧКОВА	Теперь спрашивают люди у вас, Анна, и почем это можно будет сдать? Потому что Анна сначала хотела купить квартиру для того, чтобы жить поближе к работе, а теперь она решила купить и сдавать квартиру.