М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Как поспешные? Березовский был в стране, было все тихо-мирно. Только он стал себя проявлять как политическая фигура началось. Гусинский проявил себя в какой-то политической сфере, его уже и в стране нет, а поминают его бесконечно. А те ребята, которые здесь и ведут себя тихо, — вы понимаете, в каком смысле они ничего не совершали, и вообще они совершенно замечательные. Я беру сейчас Генпрокурора Устинова как знаковую фигуру он давал замечательное интервью «Эхо Москвы», где он, как Генпрокурор, точно так же объяснял, почему то или иное удалось, что не удалось. Мы благодарны, что он дал нам интервью, это было очень важно, думаю, не только для нас, но и для генпрокурора. Но в массовом сознании абсолютно очевидно что вам скажут, то вы и сделаете.
В.ПЛАТОНОВ	Политика в любой стране может испортить даже уголовно-процессуальный кодекс.
А.БЕЛЯКОВ	Мне пришла в голову парадоксальная мысль, к которой, думаю, в какой-то степени слушатели «Эхо Москвы» причастны они очень верят в нашу прокуратуру, что она сильна и всемогуща, и за это, честно говоря, за это тоже можно ухватиться — 87% считают, что прокуратура способна.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Боюсь, что они не это имеют ввиду. Прокуратура это синоним власти власть не хочет, дает указание прокуратуре, и прокуратура не хочет.
М.ФОМИЧЕВ	Я хотел бы немного пополемизировать. Все-таки, когда мы говорим о политических делах, то влияние политики, безусловно, создает для следствия весьма неблагоприятные условия для нормального и эффективного расследования, и зачастую, и как правило, все-таки дела, имеющие политическую окраску, определяющим фактором в итоге этих дел является все-таки именно эта самая политическая окраска, и от этого нам никуда не деться прокуратура это часть общества и государства, и отмежеваться от политики по делам, имеющим политическую окраску, как бы ни хотелось прокуратуре, не удается. И в принципе это невозможно говорил уже Алексей, что есть какие-то абсурдные аспекты нашей правовой системы, и я скажу, что в каждом государстве в правовой системе есть свои абсурды. У нас свои, — шведы до сих пор убийство Улофа Пальме не могут расследовать должным образом. Но я бы сказал еще вот о каком аспекте уголовного процесса в конце концов, что мы считаем целью, задачей уголовного процесса, что постулируем в конечной цели? Установление истины? — но ведь истина это не прерогатива людская, а прерогатива Господня. Единственной целью уголовного процесса может быть принятие законного и обоснованного решения по конкретному уголовному делу вот единственная цель уголовного процесса, которая может постулироваться. И если мы исходим из этого, из цели принятия законного и обоснованного решения по делу, то тогда есть доказательства дело идет в суд, доказательств недостаточно как бы мы ни хотели, что бы мы ни делали, выше головы не прыгнешь.
А.БЕЛЯКОВ	Я думал всегда, что на вашей радиостанции более интеллигентные люди.