М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы правы, Светлана Вениаминовна, — они еще захотят и доску заменить, скажут, что протерли до кирпичей. А какое это имеет значение? Не давайте ничего, не идите у них на поводу, пусть у Блэра попросит.
Е.РАЧЕВСКИЙ	Я хочу спросить лену мы ответили на ваши вопросы?
Е.КОМБОЛИНА	Не совсем. Повышение качества образования — а само образование каждый понимает в меру своей испорченности. То есть, если учитель считает, что для повышения качества образования нужно бить ребенка по рукам — он может это делать? Каждый учитель знает, к чему едет общий поезд российского образования?
Е.РАЧЕВСКИЙ	Нет, не знает. Совершенно точно, не знает. И каждый директор не знает, и каждый начальник регионального управления не знает — правда, Светлана Вениаминовна?
С.ИВАНОВА	Насчет региональных управлений можно было бы сказать, что и знают мы часто с ними видимся, — но что касается всей страны нет. Одно хочу сказать, что мы проводим широкомасштабный эксперимент по совершенствованию структуры и содержания, в нем принимают участие почти две тысячи школ. Кстати, им мы что-то, естественно, даем и обеспечиваем. И там проводится масса мероприятий для того, чтобы каждый учитель-экспериментатор знал к чему он идет, и какими методами и формами он может этого добиваться. Особенно остро стоит вопрос о здоровье сберегающих технологиях, и под качеством образования понимается не только высокий уровень знаний, но и условия, в которых ребенок находится в школе. Это, кстати, и методика работы учителя в том числе.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Теперь задает вопросы Лена Куликова.