Ф.ТОЛСТАЯ	Да. Вот здесь пишут о том, что мы говорим о вьетнамцах очень хорошее, при этом отношение к вьетнамцам в России довольно плохое, что милиционеры.. прошу прощения, дальше я не могу разобрать. Действительно, мы в начале программы говорили, что есть страна Вьетнам, а есть наши представления о вьетнамцах, которые в основном основываются на тех представителях этой нации, которые живут в Москве. Таня, вас милиционеры останавливают?
БУЙ ЛАН ХЬЮНГ	Когда у меня еще не было документов, очень много раз останавливали, даже я сидела в отделении, потом ОМОН меня задерживали на полдня. И очень странно, что после того, как у меня появились документы, то меня не останавливали ни разу. Хотя я ходила везде, даже по рынкам, я уже два года живу с документами, и за это время меня ни разу не остановили.
Ф.ТОЛСТАЯ	Скажите, а где больше всего вьетнамцев в России, где они живут на Дальнем Востоке есть вьетнамцы, или в основном только в крупных городах, в Москве?
БУЙ ЛАН ХЬЮНГ	В основном вьетнамцы живут в Москве понятно, что здесь центр торговли, передвижений. Но еще живут в разных городах России, — где раньше вьетнамцы жили или работали. И в Чите, и во Владивостоке, в маленьких городках живут.
Ф.ТОЛСТАЯ	То есть в основном вьетнамские поселения основываются на тех местах, которые возникли еще в советское время, когда вьетнамцев привозили работать на наши заводы в качестве дешевой рабочей силы.
Г.МАСЛОВ	В основном, конечно те, кто здесь закрепился и зацепился — это, конечно, из тех, кто здесь работал. Но в России побывало несколько волн вьетнамцев, которые приезжали сюда, чтобы делать маленький или средний бизнес — многим из них здесь удавалось создать какой-то капитал, кому повезло тот дальше переезжал в Польшу, Европу. Но в основном эти волны часто разорялись здесь, и опять возвращались во Вьетнам. Т.е. вьетнамская диаспора постоянно меняется.