М.КОРОЛЕВА	После того, что случилось в Москве, я имею в виду, трагедию в центре на Дубровке, связанную с чеченскими террористами, некоторые страны закрыли у себя т.н. чеченские культурные центры, считая, что они могут стать прибежищем террористов. В частности, так сделал Азербайджан, в Баку такой центр был закрыт. В Литве, насколько я знаю, он существует и продолжает действовать.
А.ПАУЛАУСКАС	Это центр, он регистрируется как общественная организация, и сейчас находится в частных помещениях. Насколько я знаю, эти помещения сейчас купило другое лицо, и договор с этой организацией, с центром Чечни, прерван. Я думаю, что они будут искать другого места, где расположиться. Но мы не можем запретить общественной организации существовать, если не имеем конкретных подозрений или даже доказательств, что они причастны к каким-то терактам или противоправным действиям. Если такие случаи будут, или мы получим такие доказательства, конечно, мы будем решать в соответствие с законом.
М.КОРОЛЕВА	Зоя спрашивает: «Вы говорите, что российских беженцев в Литве нет, а есть только беженцы из Чечни. Получается, что вы фактически отделяете Чечню от России. Объясните, пожалуйста»
А.ПАУЛАУСКАС	Нет, я сказал, что это граждане РФ чеченской национальности. Пояснил, потому что есть и другие граждане, других национальностей. Но, в основном, почти половина, являются чеченской национальности, беженцы.
М.КОРОЛЕВА	Теперь немного о другом. Завтра в Праге открывается саммит НАТО. Как известно, Литва одна из 7 стран, которая подала заявку на этот раз на вступление в НАТО. Судя по всему, у Литвы действительно высокие шансы быть принятой в НАТО. Вот что для Литвы, для вас лично, вот этот факт вступление в НАТО? И каково общественное мнение в Литве по этому поводу?
А.ПАУЛАУСКАС	Да, мы ожидаем, что будет принято положительное решение саммита в Праге. И в субботу в Литву приедет г-н Буш