А.РОДИОНОВ	И Жирков играть уже в полузащите…
А.ЧЕРНЫШЕВ	Да, и Березуцкий и Игнашевич будут в центре, а Быстров вернется на свою позицию. Такие перестроения должны быть.
А.РОДИОНОВ	Нам здесь пишут по смс – кстати говоря, напоминаю нашим слушателям, что +7 985 970 4545 – вы можете присылать свои вопросы, в том числе и Андрею Чернышеву, и даже прежде всего Андрею Чернышеву, и ваши прогнозы на второй тайм. Вот здесь Владимир пишет, что два гола на совести Игнашевича. Вы согласны с этим мнением?
А.ЧЕРНЫШЕВ	Ну, первый момент мы разобрали. По-моему, там участвовали Зырянов и Анюков – они вдвоем бросились на Пери, и кто-то из них должен был со ??? играть, потому что при стандартных ситуациях наша команда играет персонально и каждый отвечает за каждого. По-моему, у Игнашевича был совершенно другой игрок, его игрок не выиграл борьбу, не забивал, если я не ошибаюсь, повтор покажет. А во втором эпизоде можно предъявить претензии, потому что Березуцкий сместился со своим игроком в центральную зону, и коли наши играют персонально, значит, Игнашевич уже должен был переключиться на Майкла Оуэна. Либо тогда Березуцкий должен был оставить игрока, с которым он боролся, Игнашевичу. То есть здесь неразбериха получилась. Я думаю, что претензии можно предъявить двоим. Вот сейчас как раз повтор этого момента – мы видим, что боролись Зырянов и…
А.РОДИОНОВ	Да, Игнашевич там уже выкатывался, пытаясь подстраховать.
А.ЧЕРНЫШЕВ	Да, он от своего игрока пытался помешать нанести удар. А во втором случае – опять нельзя винить одного Игнашевича – здесь уже недопонимание двух игроков – Березуцкого и Игнашевича.