С.БУНТМАН	Я тоже не понимаю, потому что вроде бы так, по определенным планам — хорошо, давайте вы Косово дадите независимость, а мы сейчас будем работать над отделением Абхазии. Михаил, я ястребирую сейчас вопрос. Заястребировал, закогтил.
Г.АГАСАРЯН	А по-моему, это естественный процесс. Число государств, говорили об этом, в мире растет, и идут естественные процессы. И наверное, мудрее было бы в этих естественных процессах во главу угла поставить вопрос, чтобы пролилось как можно меньше крови.
М.МАРГЕЛОВ	Ну, с одной стороны да, с другой стороны – нет. Ведь на фоне тех процессов, о которых вы говорите, — о дроблении государств, идет и процесс интеграции, в том числе и европейской.
Г.АГАСАРЯН	Это интеграция при сохранении суверенитета.
М.МАРГЕЛОВ	Частичного. Евросоюз – это все-таки наднациональное государство, и страны, вступающие в ЕС, поступаются частью национального суверенитета.
Г.АГАСАРЯН	Поступаются, но тем не менее остаются национальными суверенными государствами.
С.БУНТМАН	Вот, кстати, нам Роман, который нас слушает не где-нибудь, а в Барселоне, все-таки это Каталония, и у него полно друзей-каталонцев и знакомых. И он говорит, что в Каталонии, что в стране басков смотрят за этой проблемой и как ее можно решить.
М.МАРГЕЛОВ	Я не удивлен.