А МОРОКО	А вот почему?
Е АФАНАСЬЕВА	Мы задаем вам вопрос, уважаемые слушатели. Мы ждем по номеру +79859704545 ваши ответы на вопрос – почему доброе телевидение проигрывает жесткому, как его еще обозвать? Телевидению по тем долям, рейтингу, который показывает ваш зрительский интерес. Нам очень интересно, что вы ответите. А сколько выпусков снято, сколько запланировано? – интересует Ирина из Москвы.
А МОРОКО	Пока это первый сезон, у нас снято 12 выпусков. 12-й выпуск – это дайджест, это самое лучшее из того, что было в 11-ти сериях. Потому что воткнуть вот это все в 48 минут, конечно, очень сложно. И расставаться было жалко с каждым кусочком, с каждой эмоцией наших героев, наших ведущих. Кстати, я хочу сказать про ведущих, потому что вот эта наша 4-ка красивых, молодых, талантливых…
Е АФАНАСЬЕВА	А с кем вы работали? Кто ваши партнеры?
Т АРНО	У нас 2 Андрюши прекрасных – Андрей Карпов архитектор, он же еще и участник проекта «Танцы со звездами» и муж Кати Волковой. Так мы обычно его представляем, но для нас он просто – наш Андрюша, архитектор Карпуша.
Е АФАНАСЬЕВА	Какой из двух Катей Волковых, у нас же несколько?