В.ДЫМАРСКИЙ	А, еще дальневосточный, да.
М.БАРЯТИНСКИЙ	Да, три маршрута. Иранский, персидский коридор, Дальний Восток, через Дальний Восток шли…
В.ДЫМАРСКИЙ	Арктический, это вот эти конвои.
М.БАРЯТИНСКИЙ	Он был самый короткий, но самый опасный.
В.ДЫМАРСКИЙ	Безусловно, тихоокеанский я имел в виду. Вот мы в прошлый раз с вами говорили о самолетах, которые поставлялись по тихоокеанскому маршруту, они потом взлетали и летели дальше. Но вряд ли из тех морозов, с Крайнего Севера, могли грузовики дойти.
М.БАРЯТИНСКИЙ	По железной дороге их везли. Часть грузовиков шла своим ходом со сборочных заводов в Иране. Скажем, «студебеккеры» собирали в Иране. Потому что понятно, что везти автомобиль собранным из Америки, хотя какая-то часть шла, в основном, северным маршрутом, шли собранные машины. Их просто менее выгодно, он слишком много места занимает. Когда автомобиль в ящике, их можно загрузить значительно больше. Их собирали, как правило, загружали каким-то грузами, вплоть до того, что в кузов «студебеккера» клали ящик с «виллисом», и он ехал. Как правило, перегоняли через Иран иранские же водители, набранные, обученные американцами из местных. А на границе они передавали нашим, дальше уже шло распределение по фронтам, по частям.
В.ДЫМАРСКИЙ	Как долго они служили после войны?
М.БАРЯТИНСКИЙ	Это сложно сказать. Какое-то время служили в армии… во-первых, значительная часть была возвращена.
В.ДЫМАРСКИЙ	Кстати, по поводу возврата.