А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Зачем? Они же налоги платят.
Я.ГУНЧИКОВ	Эти налоги не интересны. Пока в Москве платят налоги нефтяники, не интересны налоги от малого и среднего бизнеса. Забот слишком много.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Но ведь все говорят, что малый и средний бизнес это основа среднего класса, который…
Я.ГУНЧИКОВ	А нужен московскому правительству средний класс? Это коренное расхождении позиции нашей партии, московского отделения, с позицией правительства Москвы. Да, действительно, правительство Москвы говорит: «нам нужен малый и средний бизнес», но давят его. Я не буду углубляться, недавно было постановление правительства Москвы по изменению арендной платы, весной шума было много.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Ян Зиновьевич, огромная просьба, давайте скомпонуемся, потому что осталось всего-навсего 4,5 минуты, а есть еще два вопроса, интернет и то, что я хотел спросить обязательно. 12 августа Московская прокуратура начала проверку этого постановления правительства Москвы федеральному закону. 14 августа прокуратура Москвы предложила мэру столицы отменить постановление правительства Москвы, и 14 же августа, буквально через несколько часов Генеральная прокуратура сочла протест Московской прокуратуры преждевременным и отозвала сей протест. Прокомментируйте сию неразбериху, пожалуйста.
Я.ГУНЧИКОВ	Вы мне такие вопросы задаете! То я должен за московское правительство думать, почему они сделали, а теперь еще, почему сделала Генеральная прокуратура. По-моему, Генеральная прокуратура дала указание Московской отозвать.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Абсолютно верно.