НБ	Сейчас много пишут о том, что то, что происходит в Москве сейчас, в силу разных обстоятельств не всегда выглядит законно и не всегда является законными действиями.
ДЯ	Это очень плохо. Эта нервозность и не всегда законность — это одно из последствий терактов.
НБ	Вопрос на пейджер: Существует ли юридическая база для проведения журналистских расследований и свободы слова?
ДЯ	Да, конечно, во втором разделе конституции четко написано, что у нас закрепляется свобода слова. Что касается журналистских расследований, то это одна из форм журналистской работы, а так как в нашей стране существует принцип: Разрешено все, что не запрещено, то конечно, журналист имеет право проводить любое расследование.
НБ	Вы противоречите себе, говоря, что чтобы сделать наши суды правомочными, нужно много времени. Но что же делать сегодня, когда этих судов просто нет? — еще вопрос с пейджера.
ДЯ	Я не противоречу. Я просто говорю то, как есть. А сегодня к этому надо стремиться. Нам просто надо приближаться все ближе к желаемому результату.
НБ	Многие здесь, в эфире Эхо Москвы сначала говорят, что не стоит утверждать, что мы живем в правовом 7государстве, а через 5 минут говорят, что мы хотим же в нем жить, да?