Т ТРОЯНСКАЯ	И получается, что руководитель галереи из страха, что придут и осудят, на всякий случай включает защитные механизмы.
И АКСЕНОВА	Даже не из страха, что придут и осудят. Может быть, порча искусства. Нападение на зрителей. Это, к сожалению, так.
М АЛЬВИТР	На сотрудников галереи может быть нападение.
П БЕЛЫЙ	По большому счету думаю, что специфика современного искусства в том, чтобы заставлять людей думать, переживать, сопереживать. Его часто называют актуальным искусством. Тоже устаревший термин, на мой взгляд, но его нельзя убрать из современного искусства. И когда постепенно все больше и больше запретов существует в высказываниях об актуальности, то мы получает некую суррогатную стерильную форму, и все это понимают. Вот в чем парадокс.
Т ТРОЯНСКАЯ	У вас, как у независимых, есть возможность, не смотря ни на что, когда вы не сотрудничаете с большими институциями, делать то, что хотите. Или у вас тоже существует само цензура и нежелание просто связываться?
М АЛЬВИТР	Дело даже не в само цензуре, а в возможности найти материал. Высказывание делает художник.
Т ТРОЯНСКАЯ	А у художников тоже есть само цензура? Художники тоже не хотят связываться?
М АЛЬВИТР	Конечно.