М НУЖДИН	Мы говорим о конкретной яхте. Может, именно у нее такая судьба, а у остальных другая.
С АЛЕКСЕЕВ	Абсолютно. Профсоюз в 1996 году сказал: «Господа, мы больше не можем заниматься яхтами, у нас нет денег. Пожалуйста, содержите их, иначе мы их продадим». Мы тогда, конечно, дали маху. Мы могли бы их выкупить по страшной цене, но наша идеология заключается в том, что общественные яхты нельзя продавать частным лицам, потому что как только яхта попадает в частные руки, она исчезает. Например, я энтузиаст и поддерживаю яхту. Попадет она в руки наследникам, она окажется им ненужной, будет стоять на берегу, разваливаться, что сейчас и произойдет из-за действий Дербина и Епишина.
	У нас треть яхт стоит на берегу, потому что они не хотят следовать тем условиям, которые диктуют Дербин и Епишин. Одно из них – вступление в новую федерацию. Они создали ее для себя. Потом перевести им какие-то деньги за эту федерацию. Только затем пользоваться. Могу поклясться НРЗБ , что главный камень преткновения – профсоюз распоряжается не своим имуществом. Яхты же полностью переделаны. Многие из них прошли ни один капитальный ремонт.
М НУЖДИН	Сергей Павлович, спасибо, что вы об этом говорите. Из ваших слов с учетом того, что говорил Владимир Дербин, образуется настоящий клубок, размотаем который после новостей.
М НУЖДИН	Всем еще раз добрый день! Это «Магистрат». Мы возвращаемся в прямой эфир. Я Марк Нуждин. В нашей студии дистанционно руководитель петербургского парусного союза Сергей Алексеев и яхтсмен, капитан яхты «Ахилл» Сергей Бирюков. Среди всего прочего, что в начале программы сказал председатель организации профсоюзов Петербурга и Ленобласти Владимир Дербин, есть и вопрос, который совершенно непонятен. Город стоит на воде. У нас огромное количество набережных. При этом яхты швартовать некуда. Что это? Откуда в городе, где сплошняком вода, такая странная проблема? Сергей Павлович, мне хотелось бы, чтобы вы начали об этом говорить, а Сергей Юрьевич продолжит.
С АЛЕКСЕЕВ	Ученый Александр Владимирович НРЗБ сказал о том, что нам необходимо зонирование площадей. До 1991 года у нас было 33 клуба. Конечно, их территория очень привлекательна с точки зрения девелопмента. Конечно, так получилось, что, когда приватизировали яхт-клубы, девелоперы стали скупать эти места. В итоге вместо яхт-клубов стали появляться новые дома. Кстати, Дербин говорил про то, что на территории яхт-клуба возводится новое строение. Возводится оно на месте бывшей судоверфи ВЦСПС. Это была единственная судоверфь, где строили яхты. Яхты Л-6 – наша гордость – строились именно там. Они умудрились продать их. Сейчас «Эталон» строит там новый комплекс, который представляет огромную угрозу для развития нашего клуба.
М НУЖДИН	Почему девелоперам мешают причалы для яхт? Это же красиво: новые дома, а рядом швартуются парусники.