А.ЛУГОВОЙ	Согласен. Должен сказать, что именно мы как раз этот вопрос и подняли. Владимир Вольфович передал президенту документы о том, что еще три года назад в Москве было принято решение об оснащении всех автобусов, троллейбусов, трамваев, — я видел эти документы, решения правительства Москвы, — средствами видеокамер, в том числе, ГЛОНАСС за наблюдением всего, что происходит. Так вот до сих пор, благодаря нашей коррупции, московской коррупции, это же решение не реализовано.
А.НИКУЛИН	Коррупция на Кавказе гораздо сильнее, чем в Москве. Как вы хотите реализовать эти меры?
А.ЛУГОВОЙ	Коррупция по стране такая, что уже деваться некуда. Вы правильно говорите.
А.НИКУЛИН	Получается, что надо менять систему, прежде всего, административную на Кавказе, а не вводить видео— и прочие меры наблюдения.
А.ЛУГОВОЙ	А это в том числе.
А.НИКУЛИН	Иначе это будет неэффективно, и просто будет разворовано точно так же.