Л.ГУЛЬКО	Который потом он, так сказать, превознес в театр.
И.ШУМАНОВА	В театр.
Э.ПАСТОН	Ну, и в театр, вы знаете, и во все, во все свое творчество.
И.ШУМАНОВА	Время требовало универсальных солдат.
Л.ГУЛЬКО	Так почему же он все-таки малоизвестный?
И.ШУМАНОВА	Вы знаете, наверное…
Л.ГУЛЬКО	Скажем, Леон Бакст как-то вот да…
Э.ПАСТОН	Да.
Л.ГУЛЬКО	… а Александр Головин… хотя они похожи.
Э.ПАСТОН	Головин, узурпировали его театроведы, потому что Головин – это неразрывная какая-то очень важная часть биографии Мейерхольда, с которым он работал.
Л.ГУЛЬКО	Конечно. Автопортрет которого там, кстати…
И.ШУМАНОВА	Портрет.
Л.ГУЛЬКО	В смысле, портрет, да, пардон.
И.ШУМАНОВА	И совместные спектакли представлены на выставке, великолепный «Маскарад» во всем своем блеске. И поскольку Мейерхольд очень хорошо изучен, и каждая часть его биографии, и очень много издано, и Головин поэтому стал как бы частью жизни Мейерхольда, частью его творчества. А вот станковое творчество Головина, то, что он был замечательным портретистом, превосходным пейзажистом, его натюрморты безумно хороши – это как-то немножко в тени его театральной биографии. И вот прекрасно сказала Елена Струтинская, один из авторов нашего каталога, сказал, что даже если бы Головин, от него остались только его станковые произведения, пейзажи, портреты, натюрморты, это было бы достойное место в истории русского искусства. Но лишь театр вознес его на ту высоту, которая была недостижима ни для кого.