А.САМСОНОВА	Ну, это комично.
А.ДУРНОВО	Просто, понимаете, мне приходилось бывать в других городах, где есть метро, зарубежных. Причём я долго там бывал и я много ездил в метро.
А.САМСОНОВА	И бомжей там много, в этих городах.
А.ДУРНОВО	Да, бомжей там много. Но я ни разу не видел человека, который там что-то продавал бы, если это не автомат с колой, или человека, который заходил бы в вагон и, значит, там, не знаю, продавал бы пирожки. Ну, вот, ни разу не видел. А здесь я действительно вижу буквально каждый день их. Я вижу их либо на переходе со станции на станцию, либо просто на самом перроне, либо в вагоне. Я даже как-то не то, что против.
А.САМСОНОВА	Хотя в Париже бомжей не меньше.
А.ДУРНОВО	Я, честно, до встречи с вами думал, что, вообще, это закон. Я просто сегодня, вы мне сказали, я узнал, что это незаконно. Тогда у меня вопрос такой – тогда почему их столько?
В.РЯБОВ	Ну, много их в Москве. Москва притягивает к себе и бездомных.
А.САМСОНОВА	В Париже их тоже очень много, но в метро их там нет.
В.РЯБОВ	Ну, я ещё раз повторяюсь, что ответственности какой-либо за бродяжничество, попрошайничество нет.
А.ДУРНОВО	Но вы же должны пресекать это, да, хотя бы выводить их из метро, конфисковывать…