А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Зейнеп, я как потенциальный заемщик заинтересован, чтобы рейтинги были выше, потому что чем выше рейтинг, тем ниже процент рефинансирования и тем ниже будет мой процент как заемщика. Ведь ситуация такова.
З.АДАЛАН	Нет, так не получается. Вы как заемщик будете платить ставку рыночную, то, что еще будет банк от вас требовать. Секьюритизация для того, чтобы банки могли рефинансировать свою базу капитала.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Я как потенциальный заемщик, который не сегодня платит, а придет завтра. А банк рефинансирует сегодня. И он уже знает, что он рефинансирует под определенный процент, чем ниже этот процент, тем ниже будет ставка. Я же прав, поэтому мне очень важно, какие рейтинги вы присваиваете портфелям и под какие проценты российские банки рефинансируют свои кредиты. В результате ваших рейтингов, это же так.
И.БЕЛЛ	Что необходимо иметь в виду, издержки, которые несет банк, это не только процент, который вы платите за секьюритизацию, и чем, действительно, выше процент, тем выше, конечно, издержки. Это достаточно прямолинейно. Для того, чтобы подвергнуть сделки секьюритизации, необходимы, прежде всего, именно залоговые документы перевести в качестве держателя на оффшорную структуру. Поэтому издержки, которые здесь уже несутся банком не только, именно проценты, но вообще все затраты, которые связаны с процессом секьюритизации. А Зейнап пыталась сказать, для того, чтобы получить ААА, что теоретически возможно, для ипотеки, для жилищной области кредитования в России, необходимо понести и много других издержек, таких, как связанным со , с гарантией, как издержки, связанные с размером улучшения кредитных показателей, и все это вы как банк, безусловно, должны будете перекладывать на своих получателей кредитов, на клиентов. И 1А, что касается самого высокого процента, это самая дешевая альтернатива, которую можно было бы рассматривать в такой ситуации.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Т.е. две стороны медали, крайности нехороши, слишком хорошо – это тоже не очень хорошо, я так понимаю?
И.БЕЛЛ	Когда слишком хорошо, то необходимо тогда покупать это то, что слишком хорошо, но не всегда итог может оказаться таким, каким вы рассчитываете его получить.