А.Венедиктов	Да, может еще попытать счастья. А я сейчас от вас какой-нибудь вопрос отсюда сопру и по телефону 363-36-59 задам такой вопрос: какие вулканы самые знаменитые в голову сразу приходят? Какой вулкан… это я к детям, но я потом, конечно, спрошу, чем он знаменит… но какой вулкан самый знаменитый? И по телефону 363-36-59 на выбор: либо «Наша планета», либо «Наука», либо «Наше тело». А почему я вулканы и тело объединил? Не знаю.
Б.Кузнецов	Что-то там со скелетом…
А.Венедиктов	Что-то там со скелетом было, да. Кстати, потом я рассажу. К детям обращаюсь: какой самый известный вам вулкан и чем он вам известен? Так, сейчас мы тоже все обнулим здесь. А то здесь все как-то у нас… Алло.
Ребенок	Алле.
А.Венедиктов	Алле, здравствуй. Как тебя зовут?
Ребенок	Тоня.
А.Венедиктов	Тоня? Не очень хорошо слышно. Ну ладно. Какой вулкан для тебя самый известный?
Тоня	ууу…
А.Венедиктов	Ууу… Неужели никакого вулкана не знаешь?
Тоня	А можно я на секунду?
А.Венедиктов	Да. Понимаю, помощь зала. Тук-тук-тук… на секунду… это он наверно, в компьютере… ды-ды-ды…
Тоня	О’кей.
А.Венедиктов	О’кей. Я и говорю, нажимаем О’кей. Ну, что ты нашел?
Родитель	Известный?
А.Венедиктов	Да, любой известный. И чем известный.
Тоня	Вулкан Везувий.
А.Венедиктов	Вулкан Везувий. Чем известный?
Тоня	Нуу… Он засыпал там Помпею.