А.ПЛЮЩЕВ	А каков примерный порядок суммы выпадающих доходов? Насколько это серьезно?
Б.ТИТОВ	Да нет, это достаточно условные расчеты. И вообще это будущие периоды. Сегодня эти доходы просто никто не видит, потому что они в тени в основном. Никто ничего не платит. Поэтому мне кажется, что это разговоры, у нас вечно с Минфином слепого с глухим. Но мы надеемся, что в этом случае мы победим.
А.ПЛЮЩЕВ	Вы упомянули Крым, а если мне не изменяет память, у вас же там заводы.
Б.ТИТОВ	Нет, у меня нет заводов. Это Ходорковский перепутал.
А.ПЛЮЩЕВ	А. Прошу прощения.
Б.ТИТОВ	У меня под Анапой. В Новороссийске.
А.ПЛЮЩЕВ	Я все равно выйду на это. То есть получается, теперь у вас у российской юрисдикции есть отличный конкурент. Массандровские вина.