К.ЛАРИНА	Как будто нога откуда-то выглядывает.
Е.СЕЛЕЗНЕВА	Этому посвятил свои исследования уже упомянутый мной Бенджамин Харшав. Вы знаете, я думаю, что сам Шагал ответил бы так, как он ответил в своей жизни. Он говорил, что многие теперь будут искать, когда прочтут эту книгу, персонажей моих картин, выпытывать, где мои родственники, почему это так, а почему это иначе, ну и на здоровье, потому что действительно, вы помните, наверное, как у Толстого маленькая графиня в салоне Шерер сидит, вытаскивает ридикюль и начинает что-то вышивать. И спрашивается, есть ли тут контекст, что она парка в данной ситуации, которая тоже вытаскивает нить, ткет чью-то судьбу, или Толстой вообще об этом не думает. Вот ровно то же самое можно сказать о Шагале. В нем смысла столько, сколько вы хотите в нем найти. И причем эти смыслы от самых примитивных, потому что распространенный вопрос и здесь тоже на большом панно, что символизирует белая коза. Харшав на это говорит, что есть замечательная колыбельная еврейская про маленького Шломо и про козочку белую, которая белее снега, что может быть в связи с тем, что там есть Соломон Михоэлс и вот такие нежные отношения, может быть эта козочка там поэтому. А может быть и не поэтому. А может быть просто потому, что надо было семь метров так скомпоновать, чтобы все было гармонично. И вот Шагал находил это. И естественно он включит туда весь свой бестиарий. Там вы найдете и свинью, и петуха, помимо козы. Он включил туда родственников. Он там написал фамилии известных еврейских писателей. То есть Шагал был человек с огромным чувством юмора.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Весь еврейский мир того времени, все местечко практически там уместилось.
Е.СЕЛЕЗНЕВА	Вы знаете, и все-таки он намного шире местечка. И в этом вот и есть, я думаю, главная составляющая его успеха, потому что Шагал всем понятен. Он ушел из своего местечка. И он был человек, который мог совершенно спокойно написать, как он написал в своей жизни, как он идет по своему этому местечку, по городку, он встречает одного, другого, вот он встречает священника, он пишет, «который тянется меня благословить». Вы только вслушайтесь в это. А к священнику бегут свиньи, как собачки. То есть это была все-таки какая-то совершенно особая жизнь и особая натура.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Эти панно, они создавались для какого-то конкретного спектакля, или это постоянное оформление театра?
Е.СЕЛЕЗНЕВА	Это было оформление театра. Вот конечно время не позволяет нам толком рассказать, что же это был за первый театр. Потому что на самом деле это была жилая квартира, которую бросили уехавшие хозяева. И когда он туда вошел, он там вообще театра никакого не увидел. Он увидел кухню, уборную и понял, что нужно же как-то это приподнимать все, нужно как-то это все превращать в театр. И вот он это все в театр и превратил.