Н.БОЛТЯНСКАЯ	Рынка.
О.КИСЕЛЕВ	Рыночной экономики. Совершенно точно. У людей в голове каша. С одной стороны, неприязнь к успешному и богатому соседу, с другой стороны…
Е.ЯСИН	Само желание быть успешным.
О.КИСЕЛЕВ	Само желание быть успешным, богатым. Понимаете, мне кажется, надо просто здраво посмотреть на ситуацию. Я ни коим образом не отношусь к сторонникам социалиста Прудона, который говорил, что любой капитал – это воровство. Отнюдь не так. Мы знаем много примеров, огромное количество примеров. И в российской действительности, и в западной действительности, когда талант, трудолюбие делали огромные капиталы.
Е.ЯСИН	Я хочу сказать в дополнение следующее. Что то, о чем говорит Олег, имеет теоретическое какое-то и историческое обоснование. Это зависть к богатым, или плохое отношение к предпринимательству, торговле – это не только в России. Я напомню Вам, что конфуцианская этика предполагала, что торговля является, она находится в самом низу общественных предпочтений. Это неуважаемая деятельность. На этом основании Макс Вебер позже, он говорил, что в Китае никогда не будет успешной экономики, потому что у них конфуцианский подход. И это как бы вычеркивания самого деятельного слоя. Но, на самом деле, это диктовалось особенностями аграрной экономики. Феодальной экономики. Где ну как бы вот это те люди, которые занимались бизнесом, торговлей и т.д., они как бы были презираемы. Ситуация изменилась. Только тогда, когда торговля стала развиваться в древней Греции и в древнем Риме. Это была как бы такая историческая мутация, которая потом дала европейскую цивилизацию, но это распространено было всегда в любом типе аграрной экономики. А вот как у нас, мы просто должны констатировать, что мы достаточно консервативное, архаичное общество, которое благодаря крепостному праву, отмененному не так давно и советской власти, которая его продолжила, мы оставались таким полуфеодальным обществом, в котором вот эти все предрассудки живы. Ну, это как раз те представления, те нормы, которые мы должны изживать. Потому что иначе успешной экономики мы не построим, и богато жить не будем. А вот воровство и прочие вещи, я вот лично с той периодизацией, о которой говорил Олег, я не вполне согласен. Я согласен с тем, что первые попытки были абсолютно честными. Все кто пошел на риск, стали зарабатывать честно. Но потом, когда появились какие-то деньги и т.д., действительно наступил период дикого капитализма. Я напомню Вам, сколько было убийств. Какую роль играли бандиты, которые боролись, так было, старые бандиты, новые бандиты. И я имею в виду, там спортсмены были, которые овладели методами. Вот я видел…
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Афганцы.