О.СЕВЕРСКАЯ	Мы говорим о том, кто хотел бы принять участие в этом проекте, и пришел вопрос в тему. Какие критерии при оценке, может или не может семья взять на патронат ребенка? Может, будут предъявляться какие-то особые требования. Как будет определяться, не хочет ли взрослый, как пишет наш слушатель, просто поиграть в куклы, взяв ребенка? Возможен ли при каких-то условиях разрыв договора?
В.ВАСИЛЬЕВ	Это действительно вопрос в тему. Я даже хотел продолжить разговор о том, что иногда есть ощущение, что взрослые люди решают поиграть с ребенком и думают, что это хорошая, очень интересная игрушка, причем не дорогостоящая, а, наоборот, за нее еще и заплатят. Те, кто с такими мыслями пытается придти, как правило, быстро разочаровываются, по следующим обстоятельствам. Во-первых, это выясняется в момент тестирования, мотивы всегда должны быть на первом плане. Во-вторых, если уж каким-то путем удалось пройти тестирование и все-таки взять ребенка к себе домой, то они очень быстро убеждаются, что ребенок не выключается тумблером где-то в районе спины, и он может поднять и в 2 часа ночи, и в 4 часа утра объявить о своих проблемах. Здесь эти патронатные неудавшиеся родители четко понимают, что это не для них. Такие случаи редки, потому что тестирование все-таки позволяет выявить истинных желающих взять на патронатное воспитание, но все-таки они были. И были моменты, когда приходилось подбирать ребенку новую семью. Причем она именно подбирается по психологической совместимости, по рассмотрению того, в каких условиях проживает эта семья. Здесь есть один момент, который, кстати, прослеживается и при создании приемных семей. Психологи считают, что не очень правильно, и может быть, даже неэтично выяснять материальное положение семьи, которая хочет взять этого ребенка. Я считаю, что это не совсем верная позиция, потому что любовь к детям, к процессу воспитания — это еще не все, что нужно, для того чтобы этот процесс был удачным. Я встречался с такими приемными семьями, где муж и жена взяли 9 приемных детей, имея трех своих. В конечном итоге семья вообще распалась. Мужчина уже просто не выдержал такого наплыва энергетических затрат, он ушел из семьи, и женщина осталась одна. На сегодняшний день с четырьмя приемными детьми, но, тем не менее, мне кажется, что при всей своей теплоте, при всем своем женском отношении к этому вопросу она очень тяжело переживает и понимает, что не всегда она может дать детям то, что они требуют от нее. Поэтому мне кажется, что, хоть как-то подспудно, но материальный фактор здесь должен присутствовать. Когда отбирают кандидатов в патронатные родители , то, конечно, должно учитываться, в каких условиях проживает эта семья. Ни в коем случае не должно отдаваться с попыткой еще и получить новую жилплощадь под этого ребенка. Я сразу предупреждаю, что законопроект не предполагает никаких дополнительных льгот или предоставления чего-либо вне очереди в связи с тем, что кто-то взял. Хотя мне могут возразить: на Западе есть определенные льготы для тех, кто берет детей на патронат. Там есть такое. Но думаю, что можно будет в дальнейшем рассматривать, предположим, четкое медицинское обслуживание такого ребенка и такой семьи, чтобы не было больших стояний в очередях с этим ребенком. Я думаю, что это можно будет предусмотреть и социально защитить эти семьи от тех моментов, которые присутствуют в нашей каждодневной жизни.
О.СЕВЕРСКАЯ	Слушатели обращают наше внимание еще на один момент. Мы говорили о том, что ребенок, который воспитывается в неполной семье, может получить и патронатных родителей. Но ведь обычно, когда женщина воспитывает ребенка одна, она получает алименты. Как будет решаться вопрос в этом случае? Не может ли отец выступить против того, чтобы ребенок был передан на патронат?
В.ВАСИЛЬЕВ	Во-первых, передача на патронат в лучшем случае должна осуществляться при согласии родителей. То есть они должны быть убеждены, со стороны этой специальной уполномоченной службы Подчеркиваю, что мы не называем, что какой-то детский дом будет этим заниматься, это просто на сегодняшний день этим занялся детдом 19, и показал нам модель этой службы. Так вот, в задачу этой службы входит в первую очередь убеждение родителей в том, что ребенок нуждается в такой помощи. И уж если такого не происходит, и они не занимаются его воспитанием, то, конечно, тогда дело должно быть доведено до суда, и по суду будет принято такое решение. Вы заметили, сейчас много говорят о «Курске», погибшем атомоходе. А Вы знаете, что там появились даже отцы, которых по 20 лет не видели, а сегодня они предъявляют претензии и требуют своей доли от тех материальных возмещений, которые выплачены семьям. Этот поступок можно назвать даже аморальным, но, тем не менее, юридически они имеют на это право. Первое — это согласие родителей и убежденность их в том, что их ребенок нуждается в таком виде помощи.
О.СЕВЕРСКАЯ	Владимир Алексеевич, есть еще один вопрос, боюсь, что уже только на «да» и «нет». Александр Николаевич спрашивает: «Иностранные граждане могут стать патронатными родителями, с Вашей точки зрения?»
В.ВАСИЛЬЕВ	Вопрос интересный. В законопроекте не предполагается передача под патронат именно иностранным воспитателям.