С.БУНТМАН	Да, пожалуйста, задайте свой вопрос сейчас нашим собеседникам. Вот что бы вы хотели спросить у Сергея Тигибко, что бы вы хотели спросить у Сергея Немцова, потому что очень важно ваше мнение. Вы это делаете с помощью СМС-ок, +7-985-970-45-45. Но у нас, мы даже сможем один телефонный звонок принять с вопросом. Если у вас будет вопрос действительно Сергей Тигибко.
Т.ДЗЯДКО	Я напомню телефон, 363-36-59, и будем мы узнавать ваши вопросы к кандидату на президентских выборах Сергею Тигибко.
С.БУНТМАН	Если они у вас будут конечно.
Т.ДЗЯДКО	Да, но было бы странно, если бы их не было, потому что Сергей Тигибко, это человек, который может внести серьёзный вклад в то, как будет расклад голосов выглядеть во втором туре. Вот звонки побежали, давайте примем.
С.БУНТМАН	Алло, добрый вечер, как вас зовут, откуда вы звоните?
Слушатель	Здравствуйте. Меня зовут Виталий, я из Москвы.
С.БУНТМАН	Виталий, что бы вы спросили у Сергея Тигибко?
Слушатель	Я бы спросил, у меня вопрос как к профессиональному технологу политическому. Вот разница по статистике исторически, разница между первым и вторым туром голосования, в какую сторону, и какова она, и исходя из этой цифры какой прогноз. Вот те люди, которые будут участвовать во втором туре, или не будут, они как повлияют на результат?