М.КУРОЧКИН	Ну пока не говорят.
Ф.ТОЛСТАЯ	Не говорят? А вы задумываетесь, как вы Или вы всегда говорили в Украине? Или это специально вы говорите в Украине?
А.ЦЕКАЛО	Я путаюсь, точно говорю. Потому что всегда говорили, и я так же, как все, на Украине. Я родился на Украине.
М.КУРОЧКИН	Действительно, норма изменилась, и она обоснованно
А.ЦЕКАЛО	На земле Украине, как бы имелось в виду.
М.КУРОЧКИН	Области, т.е. Украина как некая часть единого целого.
А.ЦЕКАЛО	Якобы придаточная.
М.КУРОЧКИН	«В» точнее, ответственнее и уважительнее по отношению к государству. Т.е. вопрос просто уважения. Мы уважаем гимн сопредельного государства или не уважаем, уважаем его вообще как отдельное На самом деле, какая прелесть. Такие разногласия сводятся к одной букве и к несчастной какой-то косе, вот разногласия, вокруг которых мы можем всерьез выстроить какую-то такую эмоциональную бурю. Это же целая буря. Вот одна буква и мы о ней спорим очень сильно.