К.ЛАРИНА	Мы должны уже принять ответы от наших слушателей.
К.ЛАРИНА	Спасибо большое всем нашим слушателям. Просто молодцы. Мы должны теперь поговорить о творческих планах, какие каталоги выйдут. Что в планах издательства.
Е.ПЕТРОВА	Мы на «Бубновом валете» остановились, и будет хорошая книжка большая 380 страниц, это впервые так «Бубновый валет» был представлен, затем осенью мы будем делать выставку из фондов ФРГ это в год Германии в России, это современное искусство будет. Затем сейчас проходит у нас выставка Миро, она еще будет до осени.
М.ПЕШКОВА	А в Москву она не переедет?
Е.ПЕТРОВА	К сожалению, Москва не попросила эту выставку. Хотя Фонд Макт был бы готов эту выставку показать и в Москве. Это очень жаль.
И.КИБЛИЦКИЙ	Готовим большую выставку, которая с очень большим философским подтекстом и названием, тема — дорога.
Е.ПЕТРОВА	Она будет осенью. Дорога как тема.
К.ЛАРИНА	Вы говорили про футуристов, а что касается современных авангардистов сегодняшних, вы пускаете их в Русский музей?
Е.ПЕТРОВА	А как же, конечно.
К.ЛАРИНА	То, что на грани хулиганства уже идет.
И.КИБЛИЦКИЙ	Хулиганство мы не пускаем.
Е.ПЕТРОВА	Это не совсем так, иногда и хулиганство мы пускаем, потому что современное искусство есть современное искусство, к нему надо относиться спокойнее, не все зрители могут себе это позволить. И бывают такие ситуации, кода нас за это критикуют, ругают, возмущаются. Но это нормально.