О.БЫЧКОВА	Да, и ваши выводы?
И.БАТИАШВИЛИ	Да, я скажу, что эти базы в Ахалкалаки и в Батуми уже в последнее время не представляли, об этом, по-моему, ваш президент заявлял, не представляли и не представляют никакого военно-стратегического интереса для России. И то, что там я точно знаю контингент, находящийся там, это маленький контингент. Для их вывода, для их размещения дальнейшего, обустройства, называются какие-то там сроки, 11 лет, потом, я могу вас заверить, для вывода и для дальнейшего их расположения не нужно ни 10 лет, ни 5 лет, ни даже 4 года, что сейчас мы, наше руководство радуется какому-то успеху, что до конца 2008 года. Это то, что Россия предлагала и ставила условия.
М.ГУЛАШВИЛИ	Они приняли.
И.БАТИАШВИЛИ	Они то и приняли, сейчас наше руководство хочет представить, Саакашвили, как будто они достигли какого-то большого успеха. Какие 4 года для вывода этого маленького контингента?
М.ГУЛАШВИЛИ	Неделя.
И.БАТИАШВИЛИ	1 год – это максимум, и даже год, но сейчас я хочу сказать…
О.БЫЧКОВА	Т.е. вы хотите сказать, что эта история ничего не стоит?