В.ИЛЬИНСКИЙ	То есть воспоминания остались самые благоприятные?
К.ХЕНСЛИ	В общем-то да. Были забавные ситуации поездка была вполне приятная. Но я не ощущал это как полноправное или полномасштабное свое участие.
В.ИЛЬИНСКИЙ	Если можно, вопрос, связанный с сольными пластинками как вы считаете, выпуск сольной пластинки, если музыкант работает внутри группы это нормально?
К.ХЕНСЛИ	Я бы не сказал, что это распространенная практика. Возникает проблема, что в этот момент у человека интересы расходятся с интересами группы.
В.ИЛЬИНСКИЙ	Возникают какие-то новые идеи?
К.ХЕНСЛИ	Да, потому что многим в этот момент начинает казаться, что человек, который делает соло-альбом, стремится к дальнейшей самостоятельной карьере. Хотя это не было так в моем случае. Я просто написал множество песен, и хотел записать те из них, которые не использовала моя группа.
В.ИЛЬИНСКИЙ	Хочу задать вопрос про последний ваш проект как давно возникла эта идея и когда можно будет приобрести этот альбом?