Е.АФАНАСЬЕВА	Я что-то не слышала такого названия.
А.АКОПОВ	Нет, сериал это не опиум для народа. Это нормальная пища. Начиная от кваса, и заканчивая пельменями, или что там нравится людям. Это пища духовная.
Е.АФАНАСЬЕВА	Было любопытное сообщение на сайт от Сергея Миронова: наверное, из-за своей тупости смотреть сериалы не могу, через 5 минут становится скучно и не интересно. Хотя сериал «Лост» смотрел. Анна, ну какая же вы, однако симпатяшка. Предлагает снять ее вместе с Екатериной Гусевой, говорит, что это может быть суперпроект. А потом идет P.S.: уверен, что Александр Акопов догадывается, что и как надо снимать, чтобы удержать мужского зрителя. Думаю, что Александр Акопов действительно догадывается, у нас еще есть третий гость в студии, который тихо сидит в сторонке. Это его жена Катя. Так что думаю, он знает, как удержать прекрасных дам в жизни и зрителя мужского на экране. Есть тайны удержания мужской аудитории или вы все-таки на женщин ориентируете свою продукцию?
А.АКОПОВ	Я говорил о том, что мы между собой обсуждаем эти вещи. Действительно когда происходит обсуждение кастинга, например, когда мы утверждаем мужские роли, у нас женский коллектив в основном.
Е.АФАНАСЬЕВА	То есть вы зовете своих сотрудниц и у них решающее право голоса.
А.СНАТКИНА	Здесь все проще. И собирается какое-то количество женщин, я стараюсь наблюдать за тем, насколько они более или менее беспристрастны. В частности партнер Анны он был утвержден…