А.КОВАЛЕВ	И визу Вам дадут!
К.ЛАРИНА	Алло! Здравствуйте!
СЛУШАТЕЛЬ	Здравствуйте! Меня зовут Ильдар, я простой инженер. Я большой сторонник демократии, свободы и т.д. Но когда я прочитал роман «Лед», я попытался прочитать и преодолел откровенный рвотный рефлекс. Я подумал, что какие-то границы должны быть. Кто-то из присутствующих пытался прочитать эту дрянь?
К.ЛАРИНА	«Лед»? Вы знаете, уважаемый Ильдар, если Вам интересно мое мнение, господин Сорокин с этого и начался. Потому что все, что он написал, до этого я не воспринимала. А «Лед», и вся эта трилогия, посвященная этой теме, меня просто поразила. Я считаю Сорокина большим писателем, хотя он жене у Вас дома живет. Если бы Вас уплотнили и сказали бы: а теперь у Вас будет Сорокин в квартире жить и читать свои произведения круглые сутки вслух, тогда бы я понимала бы Ваш гнев! Человек возмущен тем, как можно такие книжки писать!
А.КОВАЛЕВ	Ну, не читайте!
Д.ВРУБЕЛЬ	Не читайте, да. Голосуйте рублем: не покупайте и советуйте всем, чтобы не покупали.
К.ЛАРИНА	Они хотят, чтобы не издавали.
Д.ВРУБЕЛЬ	«Лед» — первая книжка Сорокина, которую я прочитал, хотя я его знаю 20 лет. Я к Володе подошел и сказал: честно, 2 раза плакал, пробивало просто офигенно.
К.ЛАРИНА	Алло! Здравствуйте!