П.ЖУРАВЛЕВ	Вы хотите сказать, что спусковой крючок, trigger of this crisis, был нажат командиром ракеты, который сбил самолет U-2?
Р.МАКНАМАРА	Ситуация была такая. Когда мы посылали самолет U-2 на задание, мы знали, что у кубинцев нет возможности ПВО сбить этот самолет. И мы считали, что если этот самолет будет сбит, это будет сделано советскими средствами ПВО и будет являться подтверждением намеренной эскалации конфликта со стороны Советского Союза. В результате этого мы бы ответили вторжением. Хрущев тоже это знал, и он пытался тоже предотвратить факт этого обстрела самолета. Но, к счастью, ни мы не пошли на вторжение на Кубу, ни Советский Союз не выступил с какими-то ответными мерами. В результате этого мы все-таки разрешили этот кризис, хотя, опять-таки, мне хотелось бы подчеркнуть, что положение было исключительно опасным для обеих сторон.
П.ЖУРАВЛЕВ	Два вопроса о теперешний ситуации. Некоторые аналитики считают, что сейчас мир вновь на пороге новой холодной войны.
Р.МАКНАМАРА	Во времена той холодной войны, когда я занимал пост в течение 7 лет министра обороны Соединенных Штатов, Советский Союз и Соединенные Штаты три раза выходили на грань вооруженного конфликта. И тогда ситуация отличалась кардинально от ситуации, которая существует сегодня.
П.ЖУРАВЛЕВ	В чем ее отличие?
Р.МАКНАМАРА	Основное различие заключается в том, что политика наших стран является миролюбивой по отношению друг к другу. И, насколько я понимаю, президент Путин выступил с инициативой, в рамках которой Соединенные Штаты, Российская Федерация и Западная Европа могли бы соединить свои усилия по созданию в той или иной форме системы противоракетной обороны. Я полагаю, что осуществление подобной инициативы было бы чрезвычайно сложно по техническим причинам. Но я абсолютно согласен с мнением президента Путина относительно того, что у России, Соединенных Штатов и Европы есть общие цели и общие интересы. И я горячо поддерживаю это заявление. И именно в этом заключается та кардинальная разница между сегодняшней ситуацией и между теми позициями, которые доминировали в отношениях наших стран во времена холодной войны.