С БУНТМАН	Большую сейчас или она как-то у нас, в малом виде она.
А МИЛЮТИН	Хорошо, мы тогда без нее обойдемся.
С БУНТМАН	Да, просто расскажем.
А МИЛЮТИН	Мы просто расскажем.
	Значит, но 2-ая танковая дивизия, она не дошла, она прошла мимо фланга 113-ой стрелковой дивизии, обошла его, поэтому задержек никаких не получилось, то есть она просто выходила что называется «в чистое поле». На ночь они остановились, они не дошли до порядков 17-ой стрелковой дивизии. Естественно, там пополнились топливом, боеприпасами и так далее.
А10	ая танковая дивизия, она, переправившись, немного задержалась на форсировании рек, по железнодорожным мостам, потому что танкам тяжело идти по железнодорожной колее. Но тем не менее, продвигаясь вперед, командир дивизии в ночь с 2 на 3 решил двигаться, постольку-поскольку было полнолуние.
С БУНТМАН	Светло.
А МИЛЮТИН	Светлая ночь, да. Он решил двигаться. Двигался, двигался, двигался и вышел на левый фланг, ну…
С БУНТМАН	Ну, вышел…
А МИЛЮТИН	Да, как раз тот самый рубеж, Анновка, Латыши. Вот они шли как раз вот здесь, на Анновку.
С БУНТМАН	Да.
А МИЛЮТИН	В Анновке были передовые посты, которые сообщили, и артиллеристы открыли огонь, они сделали всего несколько выстрелов, но так как ночь, танковый полк решил остановиться, не рисковать. И короче говоря, они там потеряли на этом деле 5 часов, в 00:27 по ним сделали первый выстрел…
С БУНТМАН	Это 3-ье у нас?