И.ДЫГАЛО	Особенно, если пробиваешь какой-то вопрос и пишешь бумаги – абсолютно верно.
В.АЖАЖА	Я хочу сказать, что целое сообщество людей, уфологов… Да, тут меня спросили, я говорю, ни в коем случае не путайте с урологами. Здесь принципиальная разница в объекте изучения. И которые этим серьезно занимаются. В нашей академии – доктора наук, кандидаты наук, профессура, просто опытные люди. И я хочу сказать, что здесь гримасы ортодоксальных представителей Российской академии наук не способствуют этому.
И.ДЫГАЛО	Владимир Георгиевич, у вас не создается впечатление, что мы боимся этой темы, намеренно боимся и даже обсуждаем ее с ухмылкой? Может, следует действительно серьезно относиться к этому?
В.АЖАЖА	Я не знаю, вы у меня об этом спрашиваете?
О.ОРЕХОВА	Это вопрос риторический. Хочется конкретики. Я хочу, во-первых, напомнить нашим слушателям, что у нас в гостях Владимир Георгиевич Ажажа – человек, который больше 30 лет занимается проблемами уфологии. И это, кстати, часто звучало в вопросах, который нам сегодня по Интернету приходили, лично ваш опыт. В том числе в вашей книге «Иная жизнь» я читала о том, что вы лично видели пришельца. Вы можете сейчас немного рассказать об этом?
В.АЖАЖА	Я думаю, что лучше отнести интересующихся к этой книге. Там действительно об этом рассказывается. Это рядовое наблюдение, таких случаев много. От того, что я видел пришельца, моя жизнь изменилась в познавательном смысле в лучшую сторону. Физиологически я бодр, несмотря на свои годы.