Я РОЗОВА	Невостребованный по сравнению с другими направлениями.
Ю МАЙЕР	Потому что это направление не очень хорошо знают – Балтику, Северное побережье. Не знают, что там можно сделать. Поэтому там достаточно низкие цены и на рестораны и на гостиницы. Даже на рождественских рынках. Вы можете достаточно бюджетно там отдохнуть.
А ТУРЧЕНКО	И если планировать заранее.
Ю МАЙЕР	Если планировать заранее. Потому что немцы, конечно, планируют заранее свой отдых. И, допустим, Новый год они планируют летом, а зимой они бронируют уже лето.
Е КАНДАРИЦКАЯ	А, кстати, дешевле это будет, если сегодня забронировать.
Ю МАЙЕР	Чем, раньше, тем дешевле. Это скидки в отелях, у вас дешевые перелеты…
А ТУРЧЕНКО	Просто¬-напросто будут еще в наличие недорогие варианты размещения. Потому что, допустим, сейчас можно еще найти квартиру, апартаменты в районе 100-120 евро в сутки.
Я РОЗОВА	Ну, это не дешевое удовольствие.
А ТУРЧЕНКО	Относительно. Там можно разместиться вчетвером, впятером. Я говорю о семье, например. Семьи с маленькими детьми, когда необходим и отдых, возможность приготовить. В этом плане очень удобно размещение в апартаментах, либо когда на длительный срок приезжаете. У нас многие туристы приезжают туда по 10 лет подряд. Я сам с семьей был в Прибалтике раз пять, наверное, минимум. В немецкой Прибалтике именно.
Я РОЗОВА	А что называют немецкой Прибалтикой?
А ТУРЧЕНКО	Это и полуостров Узедом на границе с Польшей, остров Рюген.
Ю МАЙЕР	Полуостров Дарс-Цингст