О.БЫЧКОВА	А чем чревато, скажите, пожалуйста, такое выхождение за формальные рамки и то, что вы называете эскалацией, что может тогда произойти?
В.ШАВШИНА	Во-первых, если мы, действительно, уходим в процедуры — как они уже формализованы по рассмотрению этого спора, — то, на самом деле, у нас тут же возникают такие риски, что Российская Федерация будет считать себя вправе обратиться в тот же орган по разрешению споров в отношении тех мер, которые применяются к российским экспортерам, где идет со стороны ЕС ограничение по российским товарам, экспортируемым в европейское сообщество. И целый ряд таких ограничений существует, по которым, фактически, я так понимаю, Российской Федерацией в защиту интересов наших производителей было, наверное, небезынтересно тогда инициировать подобные дела.
В.ГЕРАСИМОВ	Это речь идет о металлах, насколько я помню, минеральных удобрениях, и Евросоюз не торопится здесь разного рода ограничения снимать?
В.ШАВШИНА	Во-первых, там смотрите, есть так называемое квотирование, есть определенные тарифные квоты, которые касаются пшеницы, ячменя. Есть определенные технические барьеры, это три барьера: поставки химических веществ и поставки асбеста. Есть прямой запрет, который достаточно тоже болезнен для наших производителей. Это прямой запрет импорт шкур рыси, волка и самое проблемное — это действующие антидемпинговые меры, которые в отношении российских производителей вводили, пока России не была членом ВТО.Фактически, у нас не было возможности грамотно аргументировать и доказывать как-то необоснованность таких мер по таким параметрам основным, как, собственно, демпинговая маржа и нормальная стоимость. То, сейчас мы, получив доступа к инструментарию ВТО, вполне так же можем доказывать, что цена российских экспортируемых товаров, к которым применяются антидемпинговые меры, они не искусственно занижены по стоимости, а, фактически, это следствие объективных рыночных условий — более дешевой рабочей силы и прочее и прочее…
В.ГЕРАСИМОВ	Скажите, насколько я понимаю, если говорить в сценарии эскалации, то и у Европейского Союза есть, что еще России предъявить. В частности, это санитарные нормы, разного рода ограничения, которые постоянно вводит Россия на поставки разного рода сельхозпродукции и других товаров. А, с другой стороны, пошлинам тоже, по другим есть вопросы. Здесь тоже могут быть дальнейшие иски?
В.ШАВШИНА	Почему нет? Потому что — Владимир, вы абсолютно правы — потому что больше всего заботит иностранных экспортеров — это те санитарные меры, технические ограничения, которые применяет Российская Федерация. И, по большому счету, наше техническое регулирование должно соответствовать международным стандартам, и в том случае, если по каким-то параметрам эти критерии являются более жесткими, то здесь у любой страны есть обязанность доказывать, что эти критерии являются научно обоснованными. У меня просто пара примеров, которые были бы интересны слушателям. Есть такое регламент по количеству содержания формальдегида в мебели, которые в разы жестче, чем в Европе. И, с одной стороны, это для наших потребителей, безусловно, позитивный аспект нам несет, но, если смотреть – я, как юрист – формально-юридически на эти критерии, то цифра показателей этого намного ниже, чем, так называемый природный фон этого формальдегида. То есть, содержание в мебели его должно быть меньше, чем, собственно, мы с вами вдыхаем в рамках нашего жизненного цикла. То есть, здесь даже не то, что научная обоснованность, а здесь какая-то элементарная логика. То есть, естественно, иностранные импортеры это расценивают это исключительно, как прямой запрет на импорт.