С.БЕЛЯЕВ	Он будет создавать и тем самым будет входить в историю не как президент России, который способствовал становлению, еще раз повторяю, законности и порядка, становлению определенной формы демократии, определенного позиционирования страны в европейском сообществе и в мировом сообществе. Мне кажется, что теперь единственно возможное направление его деятельности это крупная международная политика в рамках каких-то программ общепланетарных. Он сам создаст свой фонд.
Е.КИСЕЛЕВ	Сергей Георгиевич, назовем это версией номер два и в следующей программе попытаемся обсудить ее с экспертами, с политологами, с политиками, которые скажут свои «за» и «против». Спасибо, что вы нам подсказали эту тему. А сейчас получен результат голосования. Ну вот, 28% проголосовали в пользу этой версии – Конституционный суд и его новый председатель после 2008 года Владимир Путин, и 72% в эту версию не верят. Мы будем вести учет этих голосований. Посмотрим, у нас есть порядка десяти-двенадцати разных версий, которые озвучиваются разными политологами, журналистами, общественными деятелями. Наверное, каждая заслуживает обсуждения. И вот посмотрим, какая из версий наберет больше всего голосов «за» и что будет в действительности.
С.БЕЛЯЕВ	Но я уверен, что никакая политическая должность в нашей стране Владимира Владимировича не интересует.
Е.КИСЕЛЕВ	Вы, зная его, это говорите?
С.БЕЛЯЕВ	Я, зная его, это говорю, и видя, наблюдая за всеми шагами, которые он делает в ходе своего президентского правления.
Е.КИСЕЛЕВ	Ну а сейчас в нашей программе традиционная рубрика «Победы и поражения», в которой мы называем имена трех политиков, общественных деятелей, которые своими поступками, заявлениями набрали дополнительные очки, и те, которые эти очки потеряли.