Ю.КОБАЛАДЗЕ	А как 60 000 детей проконтролировать?
Ш.ГОРГАДЗЕ	Эффективные методы работы нужно отлаживать.
И.РУКИНА	Нет, то, что Вы сейчас говорите, это не совсем правильно. Потому что не законодательство, только совместная конвенция, о чем мы горим сейчас.
А.ПАНАСОВА	Договора.
И.РУКИНА	Договора, то, о чем мы говорим сейчас. Договора совместные. Там могут быть прописаны правила игры, между двумя странами. Вы сейчас говорите, что мы обязаны контролировать. Где это записано?
Ш.ГОРГАДЗЕ	Мы обязаны принимать участие в жизни этих детей.
А.ПАНАСОВА	Где это написано?
Ш.ГОРГАДЗЕ	Это не значит, что мы позволили иностранцам усыновить. Да, не важно, иностранцам, кому бы то ни было, хоть марсианам, если мы позволили усыновить своих несовершеннолетних граждан, нам не должно быть наплевать на их дальнейшую судьбу. Если это еще не прописано, я согласен с Вами, что этого пока нет, то это должно быть в ближайшее время обязательно сделано. И если мы, допустим, даем возможность американцам, испанцам, немцам усыновлять наших детей, то сначала подписать этот международный договор, соглашения, конвенцию, и только после этого продолжить процедуру. Я не говорю, что нужно прекратить, но над нормативной базой необходимо сейчас работать.