А.ВЕНЕДИКТОВ	каждое ваше решение имеет обратную сторону. Здесь несколько вопросов сейчас разных с разных телефонов. Люди жалуются на уничтожение рынков, на уничтожение киосков, на уничтожение палаток. Понятно, что привыкли люди: в шаговой доступности, можно прийти по дороге, выйти из дома, купить, вернуться. Вы говорите, что это рассадник того-сего, а они говорят, что им негде купить теперь дешевой капусты. Грубо говоря, это конкретные люди, это не ваши политические противники. Это жители Москвы.
С.СОБЯНИН	Конечно. И они правы: а что взамен! Например, мы сносим Выхинский рынок, мы рядом ставим рынок выходного дня и рядом еще один продовольственный рынок, неплохо оформленный, современной конструкции, со всеми необходимыми требованиями к такому рынку. Достаточно цивилизованный, но уже не вплотную к железнодорожным путям и не мешающим проходу пассажиров. Более того, если вы заметили, за последние 2 года мы создали 146 рынков выходного дня, где все-таки, несмотря на какие-то проблемы, достаточно много и фермеров, и людей, которые приезжают, привозят свою продукцию. И нет такой дикой коррупции, которая раньше была на рынках.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Но вот люди, тем не менее, видимо, чего-то лишились.
С.СОБЯНИН	Что касается палаток и киосков. Мы же не просто взяли и все смахнули. Их достаточно много осталось, около 10 тысяч. И мы спросили у граждан: а что вы хотите, какие палатки, какие палатки, какого профиля, в каком месте. Создали вместе с ними в каждом районе схему размещения.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Идеальная картина какая-то получается.
С.СОБЯНИН	Конечно, она не идеальная. Но мы это сделали. Через год заканчивается действующее разрешение. И мы еще раз обратимся к депутатам местного самоуправления, к гражданам. Если что-то мы сделали не так – давайте подкорректируем. Мы не против. Главное, чтобы это было людям, гражданам нужно.