А.ОРЕХЪ	Михаил Борисович, сейчас у нас, в рамках нашего проекта, у нас, на радио, проект «Одна семья эпохи Владимира Путина». И это семья Куликовых. Мы их круглосуточно пытаем, что посмотрели, где были, как живете, чем занимаетесь, что вас интересует, и вот мы знаем просто, что Елена Куликова у нас на связи. Знаем мы, что чрезвычайно просто заинтересовала вас наша тема сегодняшняя, астрологическо-предсказательная. Вот, вы можете либо Алексею Пензенскому, либо Михаилу Левину задать вопрос, который интересует вас, и они ответят.
ЕЛЕНА	Вы знаете, мы с мужем очень боимся астрологических прогнозов, потому что вот сядешь так с утра, откроешь газету «Московский комсомолец», и увидишь: бизнес 1, любовь 1. То есть, можно уже никуда не ходить.
М.ЛЕВИН	А вы знаете, «Московский комсомолец» просто читаешь уже страшно, даже не прогноз, а просто статью.
А.ПЕНЗЕНСКИЙ	Мы с Михаилом Борисовичем чуть хором не спросили, я хотел вам задать контр-вопрос: а когда вы новости читаете, вообще, политические, экономические, вас страх не охватывает?
ЕЛЕНА	Ну, это где-то, это как-то в Гондурасе, а это вот лично мне.
А.ОРЕХЪ	Ничего себе в Гондурасе!
А.ПЕНЗЕНСКИЙ	Ну, как, в Гондурасе! Я сейчас слушал новости, у меня возникло сильное желание, ну, я не знаю, как-то блокироваться от всего этого, потому что вещи ужасные.