И ВИТТЕЛЬ	Вы это несколько раз сказали.
Я СОЛОМКИН	А если он себя так будет вести, значит здесь нужны контролирующие органы. Пока не вопрос законодательства, это отложим, потом подумаем, если кто-то вообще спросит. А именно вопросы контроля.
	Так вот, по части контроля само по себе то, о чем я говорю, по «Карбону» за 20 лет было несколько проверок Росприроднадзора, выявлено множество нарушений. Наложены административные взыскания. Отчетность тоже прошла. А что изменилось?
И ВИТТЕЛЬ	Ничего. Так скажите чего менять нужно.
Я СОЛОМКИН	Так менять нужно сам подход к этому самому контролю, подход.
	Вот конкретный вам пример. Не будем обо всем и ни о чем. Конкретный пример. Прошли проверки по нашим заявлениям, внеплановые, плановые, прошли проверки этого предприятия. Нижний Новгород, Приволжскнедра установили, что ЗАО «Карбон» за прошедшие 2 года, 17, 18, не приступил к добыче в установленном лицензионным соглашением объеме. Вы меня слушали…
И ВИТТЕЛЬ	Да.
Я СОЛОМКИН	Чего я сказал.
И ВИТТЕЛЬ	Да.