К.БАСИЛАШВИЛИ	«Полоний», видели вы?
О.СВИБЛОВА	Я не видела. Я должна была 6-го числа идти.
А.ТРОИЦКИЙ	Я был на премьере, весь спектакль нанизан на Владика. Все звуки, все реплики, все голоса записаны им. Это такой трюк, такая концептуальная история. В Петербурге, в Русском музее срочно по всем друзьям собирается экспозиция, откроется выставка Владика.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Сергей, я у Эдуарда Боякова прочитала в интервью, он считает, что Монро больше актер, и ему следовало стать актером, тогда это был бы такой более светлый путь.
С.ХАЧАТУРОВ	Я спектакль не видел, но видел выставку. И выставка настолько замечательно по галерее образов, что мне этот маньеризм в итальянском искусстве. Причем там такая мистическая экзальтация в каждом образе. Он был очень чуток к различным вариантам культуры неклассической вплоть до русских народных сказок. Тема Монро и советского кино вообще отдельная.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Давайте послушаем Ольгу Шишко, Станислав Анисимов наш корреспондент сходил в Большой Манеж, там встретился с Ольгой Шишко, главой «МедиаАртЛаб». Эту запись мы сейчас послушаем.