А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Есть же бюджет у этой рекламы.
Д.КОРОБКОВ	Насколько я знаю, бюджета у этой рекламы практически нет. На сегодня большинство рекламных кампаний, то небольшое количество, к сожалению, по социальной тематике, как правило, размещаются на безвозмездной основе, чисто на основе договоренностей с рекламораспространителями, как правило, что-то платится за производство этой рекламы. Но, по большому счету, этот вопрос не определен. В законе указано, что 5% рекламных площадей или времени средства массовой информации должны уделять под социальную рекламу. На сегодняшний день, к сожалению, этот механизм не действует.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Должны за деньги или бесплатно?
Д.КОРОБКОВ	Нет никакого механизма административной ответственности за отказ от размещения социальной рекламы. Я считаю, что обязательно нужно определить сам термин «социальная реклама», определить, что находится в компетенции государства, поскольку фактически этот вопрос идеологии, вопрос государственной информационной политики. И определить, что за отказ от размещения социальной рекламы должна следовать административная ответственность, определить, что для решения этого вопроса должен выделяться соответствующий бюджет ведомствам, определить, что должен быть единый орган, который бы координировал данный процесс. Потому что ничего этого нет.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Тогда и бюджет никакой не нужен.
Д.КОРОБКОВ	Почему, бюджет все равно нужен ведомствам. Я сейчас говорю о том, что должен быть единый орган, который бы координировал голос государства на информационном рынке. Если государство ушло из рынка идеологии, оно должно туда вернуться, потому что я считаю, что это является залогом успешного развития России в ближайшие десятилетия.