М.КОРОЛЕВА	Ну так ваш вопрос или ваше предложение?
С.КОЛОСКОВ	У меня вопрос – планируется ли все-таки для будущей пенсионной системы искать эти две недостающие опоры или правительство так и будет опираться на систему солидарности поколений?
Ю.ВОРОНИН	Вы знаете, должен вас разочаровать – все ведущие страны Европы и США как раз имеют пенсионную систему, устроенную по солидарной модели. И накопительные компоненты носят там либо добровольный характер, либо осуществляются в рамках корпораций в формате договора, когда вы, поступая на работу, знаете, что в этой компании существует еще дополнительная накопительная система, создаваемая работодателем, и вы в ней по определению, заключая трудовой договор, участвуете. Обязательных накопительных пенсионных систем достаточно мало, с точки зрения стран. Я вам по Европе: это Швеция, Латвия, РФ, которая ввела обязательный накопительный компонент, и Казахстан, который вообще в целом ввел накопительную пенсионную систему. Есть ряд стран Латинской Америки – они, кстати, гораздо раньше перешли на накопительные системы, сейчас в них полностью разочаровались, и Аргентина просто уже от нее отказалась, Чили на стадии принятия такого решения. Потому что жизнь показала, что на старте любая система эффективна, будь то распределительная или накопительная. Когда возникает уже необходимость производить выплаты, тут что распределительная система подвержена демографическим кризисам, что накопительная. Ну вот посмотрите – если действительно демография, как это прогнозируется, будет ухудшаться, то ведь пенсионные накопления у вас не под подушкой лежат, и они не сохраняются каким-то там чудодейственным способом. Они вкладываются в активы. Для того, чтобы будущим поколениям, вам в частности, заплатить пенсию, эти активы нужно реализовать хотя бы по номиналу, не говоря уже о том, что с прибылью. А если количество работающих сокращается, деловая активность вследствие этого снижается, где у вас гарантия, что вы сможете эти активы, когда наступит час Х и нужно будет выплачивать пенсию, реализовать с нужной доходностью? Нет таких гарантий. И эксперты справедливо указывают на то, что в накопительных системах риски увеличиваются намного больше, чем в системах солидарных, распределительных. И именно поэтому ведущие страны – Германи, Франция, Италия, Испания и другие европейские страны – не отказываются от распределительных систем. Мы пошли по принципу диверсификации рисков. Мы сохранили солидарный компонент, мы ввели для молодых накопительный компонент. И сейчас мы видим, что надо будет очень серьезно подумать, что с ним делать. Потому что, как это и ожидалось специалистами, более трезво смотрящими на эти вещи, доходность 7%, исходя из которой делались расчеты при введение накопительного компонента, обеспечить невозможно. И не будет этой семипроцентной доходности. Даже если она не будет отрицательной, она все равно будет не выше инфляции. И поэтому нужно смотреть, с одной стороны, на расширение инструментов инвестирования средств. Конечно, без увеличения риска потери этих денег. А с другой стороны, надо подумать — знаете, у нас 95% людей, которые были включены без их согласия в накопительную систему, до сих пор не выразили никакого волеизъявления по распоряжению своими деньгами, о направлении их либо в частные управляющие компании, либо в негосударственные пенсионные фонды…
М.КОРОЛЕВА	А почему, как вы думаете?
Ю.ВОРОНИН	Ну потому что они больше доверяют, как это ни странно в контексте нашего разговора, государству. Они считают, что какое бы оно не было, но эти средства, эти пенсии будут им гарантированы.
М.КОРОЛЕВА	Либо не доверяют никому. Поэтому и не принимают решения.