А.ВЕНЕДИКТОВ	Да, верно. Согласился. А потом?
С.ЦВЕТКОВ	Потом можно вспомнить Афанасия Никитина. Потом уже в эпоху Смутного времени люди что-то пережили.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Особенно иностранные офицеры.
С.ЦВЕТКОВ	Растенин, Каташихин. Что касается памятника нашей эпохи, то я думаю, что тут возможно только собрание памятников. XX век – это такая эпоха, которую невозможно отразить в одной книге. Конечно, останется «Архипелаг ГУЛАГ».
А.ВЕНЕДИКТОВ	Это, конечно, автобиографичное произведение, но оно художественное.
С.ЦВЕТКОВ	Если говорить об исторических воспоминаниях, то я думаю, это «Окаянные дни» Бунина. Если начать перечислять, то передачи не хватит.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я нашел, между прочим. Оказывается, это Вы выпустили книгу, которую я читаю уже очень давно. «Записки Половцева». Это надо читать и перенести на начало XXI века. Я представляю, как сидит Сурков и пишет ровно то же самое. Мелкие интриги, война с графом Толстым, с министром образования, как они бегали и друг на друга доносили. Он описывает просто: 1-ое января. Собрались у великого князя Константина Михайловича. Жаловался на графа Толстого, что тот, поздравляя императора, опять сунул бумажку под подпись. Он вел для себя. Очевидно, что это было записано для себя, чтобы чего-то не забыть. Это дневниковые записи. Вообще, начало XX века – это взрыв литературы для себя, записных книжек, которые сейчас публикуются.