О.СЕВЕРСКАЯ	Скажем так, в современном русском.
В.БОРИСОВ	В современном русском языке, конечно, историк-то все прекрасно поймет. Поймет и «Ъ» у «Коммерсанта», «Ъ» еще у каких-то фирм, как фирменный знак, да.
О.СЕВЕРСКАЯ	Подождите, а что же, газете тогда придется отказаться, «Комменрсантъ» с «Ъ» на конце, от этого написания?
В.БОРИСОВ	Бог с ней, нет, это ее право, этой газеты, этой фирмы, это фирменный знак или торговый знак, он закреплен, зафиксирован и т.д. Но при чем здесь написание, которого все больше и больше. Ладно, Бог с ним. «Банкъ» с «Ъ» на конце, «юристъ» с «Ъ» на конце, еще кто-то, ну причем здесь корабль российского флота, «Гепардъ» с «Ъ» на конце?
О.СЕВЕРСКАЯ	Это тоже подпадет в сферу действия закона использования русского языка как государственного?
В.БОРИСОВ	Трудно это отнести к современному русскому языку такое написание, ведь графика, она тоже имеет некоторое отношение к проблемам сохранения того или иного языка, не так ли?