М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Не разжигайте, господин Петросян, тут!
Е.ПЕТРОСЯН	У меня был смешной случай с вашим коллегой в Петербурге. Очень милый мальчик со мной разговаривал долго. И потом тоже затронул… У нас есть время?
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Есть, есть! Говорите!
Е.ПЕТРОСЯН	Он сказал, конечно, от современного юмора хотелось бы больше философии. Я сказал, это все равно, что прийти в цирк и требовать драматического звучания. Это такой жанр, он развлекает. Но у нас на эстраде, в отличие от зарубежных наших коллег, , у нас замечательные артисты есть, и мы их просто не ценим, как многое свое. Чего я говорил? В отличие от наших коллег, эти призывают все-таки к добру иногда. Я никогда не забуду, как в 88-м году публика вставала в траурно минуте, когда я говорил об Афганистане.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Я помню этот ваш спектакль.
Е.ПЕТРОСЯН	У меня есть запись сейчас, я могу ее показать. Я не приглашал к вставанию, они сами вставали. Вот, что такое солидарность, объединение, поддержка мысли зрителя – это тоже реакция. Тишина затаенная – это тоже реакция, она ценнее смеха. Это все бывает у наших разговорников. Так вот, он мне говорит, философия. Я говорю, вы хотите со мной на философские темы? Вам кажется, что мы, артисты эстрады, безграмотные люди? Кстати, у меня одна из серьезнейших философских библиотек, и я, в отличие от некоторых, читаю эти книжки. Вы хотите поговорить о философии, давайте, только это будет другая передача. Он говорит, все-таки хотелось бы услышать ваше мнение о философии Кьеркегора.