Н.БОЛТЯНСКАЯ	Вы слушаете «Эхо Москвы», Иван Гелюта, генеральный директор управляющей компании «Агана», и Екатерина Осипова, начальник отдела продаж управляющей компании «Агана». Итак, Катя, вам до новостей был задан вопрос, человек 12 марта купил паи, когда он сможет отслеживать динамику у вас на сайте?
Е.ОСИПОВА	С того момента, как вы купили паи, так и, в принципе, можно отслеживать данную информацию на сайте, у нас информация публикуется ежедневно. Стоимость пая публикуется на предыдущий день, т.е. на сегодня стоимость пая в середине дня будет известна на предыдущий день, на вчера. И это можно делать ежедневно, если у вас нет возможности зайти в Интернет, вы можете позвонить в управляющую компанию и узнать стоимость пая на автоответчике.
И.ГЕЛЮТА	Я бы еще хотел сказать, что у нас также есть СМС-рассылка, т.е. вы можете подписаться, чтобы стоимость пая ежедневно приходила к вам на мобильный телефон, рассылка на и-мейл, т.е. вы можете получать на и-мейл информацию о стоимости чистых активов фондов и стоимости паев.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Объясните, пожалуйста, несколько, пару месяцев назад или это было чуть раньше, мы с вами вступили в тесные отношения, это был чистого вида эксперимент, я понимаю, что с помощью 6 тыс. руб. я себе на квартиру завтра не заработаю, на новую.
И.ГЕЛЮТА	Подождем, я думаю, несколько.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Но где я могу…