А ВЕРШИНИНА	В России приближаются парламентские выборы. И вот в Госдуме заявили, что россияне, которые проживают на территории Украины, не смогут на этих выборах проголосовать. Особенно с учетом того, что у российского посольства в Киеве да и у других представительств регулярно происходят инциденты. Вот Вячеслав Никонов заявил, что «нынешняя ситуация на Украине и отношение официального Киева к России не позволяет проголосовать россиянам, которые живут на Украине, на предстоящих думских выборах. Мы даже не хотим подвергать людей такому риску». Украина в состоянии обеспечить безопасность проведения голосования 18 сентября?
П КЛИМКИН	Я не могу сказать, что я детально слежу за всеми заявлениями челнов Госдумы. Однако господин Никонов известен своими разнообразными заявлениями, поэтому я сознательно удержусь от комментирования каких-либо его заявлений.
А ВЕРШИНИНА	А если мы оставим господина Никонова за скобками, насколько украинская сторона может обеспечить безопасность посольства?
П КЛИМКИН	Посольство сейчас существует…
А ВЕРШИНИНА	Но где гарантии того, что те россияне, которые придут туда проголосовать, не станут жертвами какой-нибудь провокации?
П КЛИМКИН	А где гарантия того, что на фоне российской агрессии против Украины то же не случится в украинских дипломатических представительствах? Вы же помните, что происходило в Ростове? [Речь идет о нападении неизвестных на украинское генконсульство в Ростове-на-Дону в июне 2015 г.] Я в этой логике против того, чтобы говорить: «А вы, а вы…» Когда будет рассматриваться возможность организации участков в Украине, тогда мы т будем на это смотреть.
	Я считаю выборы в России нелегитимными, потому что они происходят на территории оккупированного Крыма. Причем, эти выборы не являются легитимными ни в политическом, ни в правовом смысле. А что касается каких-то практических аспектов, то сначала должны посмотреть юристы, а комментировать какие-то заявления членов Госдумы я, с вашего разрешения, не буду.