А.ВОРОБЬЕВ	Понимаете, мне кажется, что за оставшиеся 13 минут до конца эфира мы точно совершенно на найдем истины. Более того, мы точно не найдем истины ни при каких обстоятельствах, даже если у нас будет 13 часов.
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Это должен был делать оперуполномоченный милиции, который нашел меня через месяц.
А.ЛЕВИН	Он делал это, Шендерович, ты дал ему мой мобильный телефон и он все нашел, не волнуйся, все нормально.
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Меня он нашел, оперуполномоченный — это к вопросу о том, что мы не в Лондоне — он меня нашел через месяц.
А.ЛЕВИН	Шендерович, ты не настолько велик, как тебе кажется, тебя найти непросто.
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Мы все-таки берем горлом, да? Алексей, я правильно понимаю?
А.ВОРОБЬЕВ	Едва ли, едва ли.
В.ШЕНДЕРОВИЧ	Едва ли. Тогда я все-таки расскажу. Оперуполномоченный нашел меня через месяц, объяснив — хотя по закону на это дается три дня, на первоначальное выяснение обстоятельств дела — объяснив, что не было контактного телефона, только адрес и место работы, меня невозможно найти быстрее в Москве.