С СОРОКИНА	А сейчас даже этого нет.
Е МИНЧЕНКО	И более того они сделали идентификацию с популярным кандидатом в президенты. Что вот, есть мощный волевой спаситель, а есть молодые энергичные умные, которые ему помогут. Более того, если говорить о конкурентной нише, Дмитрий Анатольевич Медведев тоже не лыком шит у нас. Он взял, создал сразу как только это произошло, я вот сидел на съезде «Единой России», слушал выступление Дмитрия Анатольевича. Он говорит: а теперь мы создаем либеральную платформу. Точнее бизнес-платформу, предпринимательскую платформу в «Единой России». Я думаю, да, привет проекту Бориса Титова. Вот, пожалуйста, провластные предприниматели успешные с экономической программой. Где они? В «Единой России» тоже. А теперь идите, разбирайтесь, кто из вас более матери истории ценен.
Ю КОБАЛАДЗЕ	Другими словами вы не очень Титову верите.
Е МИНЧЕНКО	Я не знаю, может там есть какой-то козырь под столом.
С СОРОКИНА	Может он сейчас будет каждый день появляться на телеэкранах.
Е МИНЧЕНКО	Вы должны появиться на экране и что-то продать. Пока я этого не увидел. Может быть, оно и появится. Но пока у меня ощущение, что Титов идет ровно по тем граблям, по которым до этого шли все руководители правых партий. По прохоровским граблям он идет просто один в один, повторяя шаг за шагом.
С СОРОКИНА	А «Яблоко» совсем списали.