Е.ЖЕМЧУЖНАЯ	Я думаю, что да. Просто люди откликнулись в одну секунду, Господь бог, наверное, мне послал этих людей, я сказала: «Помогите, пожалуйста, у нас не хватает денег на костюмы, на оформление».
Г.ЖЕМЧУЖНЫЙ	Россия богата добрыми сердцами и серьезным ответственным отношением к своей истории и культуре.
Л.ГУЛЬКО	Мне еще кажется, что на этом можно заработать какие-то моральные дивиденды, потому что, поддержав артистов, к тебе же будут лучше относиться. Неужели непонятно?
Г.ЖЕМЧУЖНЫЙ	Так взаимно и должно быть. В противном случае разбежимся кто куда, и будем сожалеть, что не видим друг друга.
Л.ГУЛЬКО	Есть, наверное, и другая сложность. А вдруг эти всякие богатые меценаты купят все на корню и начнут диктовать свои условия?
Г.ЖЕМЧУЖНЫЙ	Да нет в мире богатых и бедных, есть в мире душой добрые люди или нет.
Е.ЖЕМЧУЖНАЯ	Можно сказать все великие люди любили цыган. Пушкин, Толстой, Гарсия Лорка, Мериме и конечно люди, которые нам помогли, они великие, потому что они безвозмездно взяли и сделали широкий жест, который дал возможность сделать спектакль.
Л.ГУЛЬКО	Я бы даже сказал, что все великие люди любили, просто любили, а когда человек любит
Г.ЖЕМЧУЖНЫЙ	Мы опять с вами о любви.
Л.ГУЛЬКО	о справедливости, потому что любовь и справедливость рядышком совсем ходят.