А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Среди них есть Александр, наверное, который считает, что наоборот – снижает.
	Знаю я, что сейчас вводится в Москве, а может, не в Москве, а на Урале, это уже привычная история – вводится…, предлагаться будет людям так называемая страховка от укусов клеща. «Ингосстрах», вы как?
Ю.АЛЕХИНА	Да, действительно, запускаем такой продукт. Он уже будет доступен в апреле, я думаю, на всей территории России. Это новый достаточно вид страхования. Я не говорю, что мы пионеры, но вместе с тем, мы придумали достаточно пионерский риск, который там будет и которого там раньше не было. То есть, будем платить за сам факт укуса страховую выплату. За факт укуса инфицированного клеща – не каждого. Если застрахованного кусает клещ и медицински подтверждено, что клещ инфицирован – будет производить страховую выплату.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Вне зависимости от того, заразился или нет…
Ю.АЛЕХИНА	Вне зависимости от того, что будет дальше, будет он лечитьсяили нет, но у него будут деньги, в любом случае необходимо провести профилактику.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Клещи бывают не только энцефалитные, но еще ряд болезней они переносят, в частности, боррелёз— такая штука.
Ю.АЛЕХИНА	Да, и он гораздо шире распространен, потому что мы, как раз, когда готовились к введению этого продукта, изучали тему распространенности. Если по энцефалиту есть официальные территории эндемичные, то по Боррелезу пишут: широко распространен на европейской части, за Уралом. Грубо говоря, где есть лес – там есть боррелезный клещ.