А ЕРМОЛИН	Это уникальный ресурсы .
В КУДИНСКИЙ	Да, это в самом деле уникальный ресурс, и очень востребован.
А ЕРМОЛИН	И надо снять шляпу… Да.
В КУДИНСКИЙ	Мы постоянно работаем, продолжаем его наращивать, то есть он…
А ЕРМОЛИН	Ну, то есть не остановилась работа, точку не поставили.
В КУДИНСКИЙ	Нет, ни в коем случае не остановилась, работа идет постоянно, и сейчас очередной мы заключаем… Вот будет в ближайшее время заключен контракт дальнейший. То есть, архивы есть, архивы еще далеко не все использованы, подняты, оцифрованы, еще информация есть, поэтому те, кто ну, скажем условно, вчера человек был неизвестен, он завтра может быть появится, и все это будет. Поэтому останавливаться на том, что вот я там 2 года назад сделал запрос, и вот ну, не нашли. Это ни в коем случае не говорит о том, что он не появится, и человек не будет найден.