А ЕРМОЛИН	Тут наверное фактор погоды и климатических условий будет играть роль. Насколько я представляю, там жара за 40 градусов…
С БАБАКОВ	За 40, на солнце наверное за 50 уже, поэтому…
А ДУРНОВО	Есть такие места-то, оказывается.
С БАБАКОВ	Тут как говорится, техника выдерживает, люди бывает по-разному себя ведут. У нас в прошлом году… Ну, влияла конечно погода на результаты, особенно для наших гостей. Потому, что они не привыкли к этим температурам, ну как говорится, конкурс есть конкурс.
А ЕРМОЛИН	Ну, Комсомольск на Амуре, тоже не самое жаркое место.
А ДУРНОВО	А что хуже для конкурса, жара, или наоборот как сейчас в Москве непогода, гроза?
С БАБАКОВ	Я скажу так, жара. Жара… Во-первых у нас кабины оборудованы кондиционерами.
А ЕРМОЛИН	Вот как раз хотел спросить.
С БАБАКОВ	В принципе внутри кабины достаточно комфортно. Тяжелее тем, кто выполняет свои задачи на улице конечно, но еще раз повторю, техника у нас рассчитана на такие температуры, она выдерживает, работает. Ну и люди должны конечно же иметь соответствующую физическую подготовку, обязательно нужно это учитывать. Но мы стараемся естественно в пик жары не проводить мероприятие, мы стараемся какие-то часы выбирать ближе к утренним, либо послеобеденные часы, чтобы соблюсти меры безопасности.