Д.БУРМИСТРОВ	И Новосибирск.
И.ДЫГАЛО	Понятно, что без DVD, без караоке моряки будут выполнять задачи. Но другое дело, что мы понимаем, это служба в замкнутом контуре – это служба, когда приходится испытывать особые психологические нагрузки. И те подарки, которые вы везете, они ведь не просто подарки, это поможет как-то разгружать матросов, отвыкать их от этой тяжелой службы, и они потом будут служить еще лучше. Правильно?
Р.АМИРХАНОВ	Да, я совершенно согласен. Я думаю, флот и без этого будет существовать, но все-таки приятно. Когда военнослужащий из Татарстана призвался на подводную лодку именную, для него это считается за честь служить на этом корабле.
О.ОРЕХОВА	У него, наверное, есть ощущение, что он стоит ногами на собственной земле?
Р.АМИРХАНОВ	Конечно! Я был на подводной лодке «Тигр» и «Акбарс». И когда заходишь в комнату боевой славы , и когда заходишь на подлодку, там и флаг Татарстана, и история Татарстана, и все там рассказано о республике.
И.ДЫГАЛО	Для слушателей поясню, что подводники в отличие от надводников, тех, кто служит на надводных кораблях, они живут на берегу, в казармах, поэтому благоустройство этих помещений, когда там есть стиральная машина-автомат – это все необходимо для того, чтобы быстро постирать форму, одежду. Это тоже мелочь, но по себе знаю, что это очень-очень важно. Но чтобы не думали слушатели, что только там бытовая техника, продовольствие, еще что-то. Есть ряд примеров, когда правительство Москвы оказывало помощь Балтийскому флоту для того, чтобы повысить его техническую готовность, в частности при подготовке походов отрядов кораблей в Атлантику такая помощь оказывалась. И это очень важно.