А.КЛИМОВ	Кстати, кто сценарий написал? Вы же?
Ж.БИССЕТ	Да, Кристофер написал и сценарий. Он сделал несколько фильмов. Я видела один из фильмов, который он снял, и он произвел на меня неизгладимое впечатление. И он попросил меня сыграть небольшую роль в его втором фильме, но я не смогла. Но когда я увидела его, мне он очень понравился, и тогда я ему сказала: «Если у тебя будет какая-нибудь действительно настоящая роль, предлагай». И он приехал ко мне с этим сценарием, и я сказала: «О-о, трудная роль. Так трудно!.. Это такое эмоциональное напряжение. И готова ли я сыграть эту роль и пройти через все это?» И все-таки я решила, что это стоит того. А теперь вопрос в том, чтобы найти такую же роль, чтобы она была настолько же интересна и трудна, как та, которую я только что сыграла.
А.КЛИМОВ	То есть планку какую-то себе уже задали, ниже которой нельзя прыгнуть.
Ж.БИССЕТ	Но вы идете туда, куда идете.
А.КЛИМОВ	Господа, расскажите, какое у вас ощущение от московского кинофестиваля. Потому что нам здесь, изнутри… мы знаем такие вещи, которые, может быть, вы не знаете. Какая-то, может быть, лихорадочная борьба идет, что-то лихорадит. А у вас, извне? Вы попали в эту атмосферу, ваше отношение?
К.МУНК	У меня впечатление, что это серьезный праздник для режиссеров. И это здорово, что фестиваль проходит в это время, он длится довольно долго. Фестиваль, я думаю, действительно значительное явление в жизни кинематографа. И фестиваль своего рода отражение тех изменений, которые произошли в России за это время.