В ДЫМАРСКИЙ	Может испортить, да. На ерунде.
А МНАЦАКАНОВ	На ерунде: он не так встретил, не так по телефону ответил.
В ДЫМАРСКИЙ	А много секретов? Рецепты, допустим, секретные?
А МНАЦАКАНОВ	Ну, наверное, да. Они являются нашим ноу-хау. Мы подписываем соглашение со всеми сотрудниками о том, что они…
В ДЫМАРСКИЙ	Не разглашают.
А МНАЦАКАНОВ	Не разглашают, конечно. Те вещи, которые являются нашим ноу-хау, особенно рецептуры. Мы много на это тратим денег, много тратим на это времени, и я понимаю, что сейчас конкурентный бизнес, и, наверное, мечтали бы наши прямые, так сказать, партнёры и конкуренты получить рецепты наших главных блюд. Хотя очень многие и перенимают, делают на свой манер. В этом ничего плохого нет. И вообще, вы сами знаете, что все великие очень открыты, и дают и уроки, и показывают, как они делают. И в этом смысле ты можешь поделиться всем. Люди не могут скопировать тебя, то есть они не могут…
В ДЫМАРСКИЙ	Всё равно не получится так.
А МНАЦАКАНОВ	Не получится, да. Всё равно я всегда считал, что копия – это всегда копия. Я с удовольствием тоже узнаю что-то новое, постоянно учусь, постоянно пытаюсь компилировать. У меня простая задача – сделать человеку праздник. В его конкретный обед, чтобы у него был вкусный и классный обед, чтобы он ни о чём не думал.