О.БЫЧКОВА	Вы сказали, что на стадии строительства можно вести речь о рассрочке.
Н.МИТРОХИНА	Да.
О.БЫЧКОВА	Но например, если у человека есть старая квартира, а он хочет ее поменять на новостройку, можете ли вы ему предложить какие-то такие денежные или другие схемы, чтобы решить эту проблему побыстрее?
Н.МИТРОХИНА	Будем говорить так. Ведь для того, чтобы вложить деньги в новостройку, старое жилье, стены они не очень-то нужны нужны деньги, которые можно получить за эти стены. Поэтому в любом случае такие квартиры, которые принадлежат гражданам по праву собственности и которые хотят под покупку новостройки, их надо действительно продавать.
О.БЫЧКОВА	Вся проблема в том, чтобы быстрее продать
Н.МИТРОХИНА	Да, и эффективнее. Конечно, есть возможность продажи по более низкой цене, т.н. срочный выкуп, такая есть тоже услуга, но здесь человек теряет в цене. И не всегда получается потом купить. Потому что срочный выкуп подразумевает кредит, за кредит надо деньги отдавать, понимаете. И здесь мы пошли другим путем. Если квартира у данного клиента продается через наш вторичный рынок, то нам предоставляются рассрочки нашим первичным рынком, т.к. мы здесь инвесторы, мы вправе как-то немного сроками варьировать. И вот здесь есть возможность спокойно продать квартиру и вырученные деньги вложить за новостройку. Причем т.к. это все происходит в рамках одной структуры, здесь облегчены сами этапы и продажи, и получения денег, и проплаты денег через банки. У нас есть сотрудники, которые будут вас постоянно сопровождать по всем этапам. И даже если так случится, что вы по какой-то причине на каком-то этапе не сможете присутствовать, если есть доверенности то все это можно сделать силами нашего коллектива. И я хочу сказать, что это сейчас у нас достаточно развито. И 30% квартир, которые продаются на вторичном рынке, они идут под покупку новостроек. Это прилично.