М.БАРЩЕВСКИЙ	Ну, тем не менее, в среднем?
А.ГОЛИЧЕНКОВ	Ну, в среднем, где-то примерно около 60 тысяч.
М.БАРЩЕВСКИЙ	Так вот, я просто радиослушателям и тем, кто помоложе, сообщу, что в свое время на закате советской власти средняя зарплата была 130 рублей в месяц, в это время зарплата доцента была 350, доктора наук, профессора – 450-500 в зависимости от вуза, а заведующего кафедрой, профессора – 550.
А.ГОЛИЧЕНКОВ	В зависимости от вуза.
М.БАРЩЕВСКИЙ	Да. При средней зарплате 130.
А.ГОЛИЧЕНКОВ	Ну да. И союзный министр получал 600, так, для сравнения, да? Ну, это вертикаль, которая была четко выстроена. И когда ее сейчас сломали почти до конца, предлагают некие вещи и упрекают в том числе и нас, ну, руководителей, работников, профессоров вузов, что вы хотите получать много, а для этого надо много работать, да? Но никто же не отказывается работать, если понятна система, за которую ты работаешь. Вот, она была тогда понятна: конец 80-х, ну, там, 70-е годы особенно. Она зависела от того, сколько лет ты учился, на какой должности состоишь, какой у тебя стаж. У тебя карьера вся впереди была, вот, ты четко знал, сколько ты будешь получать.