А.ПЛЮЩЕВ	Вы же известный изобретатель, Михаил.
М.ДЕГТЯРЕВ	Это прекрасно. То есть это пятый патент. Я не успел, к сожалению. Можно было заработать.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Коль вы пришли к нам в гости, то естественно, вам время. Вот вопрос у нас такой. Вот есть результаты, я журналист, поэтому я свободен, я перед Жириновским не отчитываюсь, я считаю ваш результат плохим, я имею в виду результат партии.
М.ДЕГТЯРЕВ	Согласен. Партия ни при чем. Дегтярев.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вот вы это все увидели. Вы умный человек. Собираетесь ли вы, а вы, безусловно, будете участвовать в каких-то последующих, вы сейчас сами сказали об опыте. То есть вы приобретаете опыт. Понятно. Вы будете участвовать в каких-то последующих выборах? Вы видите, что надо, я даже не спрашиваю, что, но надо что-то поменять, а может, вы скажете, что надо поменять. Чтобы у вас был более лучший результат.
М.ДЕГТЯРЕВ	То, что можно улучшить и в имидже и в моем лично, и в полевой работе, мы конечно, увидели. Обязательно все соответствующие разборы мы пройдем, и к выборам в Мосгордуму обязательно все эти темы учтем и отработаем.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Но это уже будет не ваш личный, это партия. Как-то, ну что я спрашиваю, вряд ли вы ответите. За вами стоит Жириновский, который вас съест.