А ВЕСНИН	3 марта, да?
Л АВЕРБАХ	Да, 3 марта в 19 часов в отеле «Indigo» на Чайковского у меня будет бесплатная лекция. Платить не надо, можно там зарегистрироваться, прийти меня послушать, позадавать вопросы, выбрать тему следующей лекции – где-то раз в месяц я буду рассказывать, постараюсь что-то интересное. И разоблачать, и разоблачать, и разоблачать. Значит, остеопатия: да, открылись центры, есть доктора, есть целые институты. У них проходят конференции, они призывают на конференции каких-то там великих. Но опять-таки, эта услуга не входит в ОМС. И я сам пошёл к остеопату, чтобы не быть голословным и проверить это…
А ВЕСНИН	Давайте вы сейчас эту историю расскажете, мы только прервёмся на небольшие московские новости, а потом вернёмся. У нас в гостях – Лев Авербах, главный врач и генеральный директор скорой помощи «КОРИС».
А ВЕСНИН	Возвращаемся в эфир петербургского «Эха». Говорим сегодня про лжемедицину, у нас в гостях – Лев Авербах. Вы хотели историю рассказать о том, как сами ходили к остеопату.
Л АВЕРБАХ	Я сам сходил к остеопату, когда ещё, кстати, он был не разрешён, а на клинике висели громадные буквы: «Остеопатическая клиника». Решил я посмотреть, как это действует, работает. Но я, как доктор с почти 45-летним стажем – ужас какой, посмотрел на это… Как же это назвать? Мракобесие, наверное, скромненько так. Мало того, что доктор, который имел дипломы и закончил медицинский институт, вещал мне на ухо такие вещи про мой организм, от которых у меня волосы дыбом вставали, путаясь в названиях, терминах, обещая какие-то вещи, которых никогда не было… Такое впечатление, что он никогда не учил ни физиологию, ни анатомию, ни патанатомию, ни ортопедию, ни неврологию – то есть, вообще не понимает, как устроен организм.
	Собственно, ничего не происходило. Слова были примерно такие: «Хорошо, что вы к нам пришли – уже завтра бы были на носилках точно. Позвоночник у вас с одной стороны не работает, это мы поправим». Ничего мне не делали, кроме как рядом со мной сидели и прикладывали руки. Через час прикладывания рук, потихонечку перекладывая, сказали, что позвоночник выправился, теперь всё вообще нормально, можете про реанимацию забыть. И чтобы это поддержать, ещё 7-10 сеансов надо пройти. Итого в кассу 7000 рублей.
А ВЕСНИН	За одно посещение?