Л ГУЛЬКО	Или Голландия какая-нибудь.
С КУЗНЕЦОВ	Конечно, Голландия. Мы пока к этому ещё не пришли. Нормально это выравнивать. У нас вообще абсолютно обратная ситуация – в 5 раз ниже. И пока этого населения, нуждающегося в перевозках по реке нет, к сожалению, регулярный транспорт сложно организовать. Прогулочный – да, он сегодня есть.
	Вопрос сезонности. Есть сегодня и всесезонный транспорт уже. Тут надо говорить, конечно, о движении по центральному бьефу. Центральный бьеф – это пролёт между шлюзами, то есть там, где река ровная, без перепадов. Центральный бьеф у нас, напомню – это от Мневников, верхний шлюз там находится; нижний шлюз находится в районе Коломенского. Круглогодичное движение возможно – скорее с прогулочными целями, чем с пассажирскими, ещё раз повторяю. Это тоже можно развивать, хотя летом оно там активное. Сегодня возможности расписания практически исчерпаны. То есть сейчас, если выглянуть в окно, вы увидите, что много судов ходит по акватории.
Л ГУЛЬКО	Это правда. Давайте мы с вами, может быть, вернёмся к парку «Зарядье», поскольку мы так его проскочили по Москве-реке. Давайте остановимся на парке «Зарядье». Что там и в каком состоянии находится сейчас? Может быть, вы расскажете немножко концепцию? Вот про Москву-реку вы сказали. Исторически.
С КУЗНЕЦОВ	Концепция следующая. Началась эта история… Вы помните, у нас было решение президента страны и мэра города о создании парка в этом месте. Решение уже довольно давнее, там даже успели провести конкурс, который закончился не очень удачно, потому что не было, скажем прямо, того опыта и навыков в проведении конкурсов, которые мы сегодня имеем.
	Я, напомню, стал главным архитектором летом 2012 года, и одной из первых задач была организация этого проекта, развитие его по-новому, фактически с нуля. Был сделан большой международный конкурс. Я уже рассказал про то, что мы предложили внести техзадание развитие набережной в том числе – то, что было Сергеем Семёновичем поддержано и сейчас есть в проекте.
	Идея в следующем. В задании было, безусловно, общественное пространство многофункциональное с российской идентичностью, современное, интересное, модное. Был выбран оптимальный проект международным консорциумом во главе с архитектором из Нью-Йорка. Известная очень компания, делала High Line Park в Нью-Йорке – очень известный парк на рельсах железнодорожных, очень модное место, популярное. Вот эти архитекторы выиграли конкурс. Сейчас есть большой авторский коллектив, потому что ещё добавилась филармония в процессе у нас. Есть зона набережной. Решили мы добавить ещё российских архитекторов, которые заняли второе место. В общем, есть группа авторов, я руководитель авторского коллектива. Вот вы говорили, что я сам проектами занимаюсь. Это правда так.
Л ГУЛЬКО	Вы там непосредственно участвуете?
С КУЗНЕЦОВ	Я там выступаю как руководитель авторского коллектива с большой группой авторов, мы работаем с нашими международными коллегами по Skype, встречаемся. Вот недавно они были в Москве очень большой командой. То есть идёт активно проектирование. Мы проектируем сейчас верх, строится уже низ, который спроектирован. Строительство идёт очень активно. Мы рассчитаем до конца 2017 года его завершить. Все видят краны, работа идёт очень активно.