И.КАРАПЕТЯН	Статуи стоят.
И.БУХАРОВ	Дворец Марии Терезы. Туристы ходят, всё замечательно. И повара со всего мира, они начинали с 50 поваров в год, сегодня у них 1200 человек учится в год. При том, это образование как до 10 месяцев, так и короткие курсы. И то, что есть сегодня у нас, что образование должно быть модульным, т.е. всё должно идти в копилку. Ты можешь отучиться неделю, например, прослушать курс «Суши». Дальше ты можешь прослушать курс итальянской кухни.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Это и как повышение квалификации?
И.БУХАРОВ	Конечно.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Вы мягко стелите. Если вы говорите про ту школу, парк и вообще там чёрт те что! Сколько же должно это дело стоить? Перед тем, как скажешь, Николай Котов, посмотри, пожалуйста, Борис прислал свой телефон, набери его и дай мне команду, что он в эфире.
И.БУХАРОВ	Там ситуация такая. Дело в том, что мэрия этого района Пармы отдала, являясь соучредителем этой школы, отдала это здание во владение. За здание ничего не платится. Сама школа является коммерческой, платит все налоги, как коммерческое предприятие. У неё есть определённое количество соратников, спонсоров, я не очень люблю это слово, там есть люди, которые помогают. Это Ассоциация Пармы, Ассоциация производителей спагетти, пармезана, компания «Электролюкс», винные объединения различные регионов.
	Дело в том, что для такой школы самое сложное – это расход продуктов. То есть, как художник учится, ему нужно покупать краски. Помнишь, когда мы читали о художниках молодых в 19 веке, говорили – он так мечтал писать, а у него не было денег на краски. Нельзя работать на плохих продуктах.