С.БУНТМАН	Скажите, пожалуйста, еще вопрос такой, Андрей. Если бы не произошло того, что произошло, если бы против вас не были выдвинуты обвинения в связи с историей Литвиненко, да даже если бы не произошло самой истории с Литвиненко, вы бы так же ездили в Лондон, ездили бы в другие места, занимались бы бизнесом со своими партнерами в той же самой Англо-Саксонской империи и говорили бы вы и считали бы вы то, что вы сейчас считаете то, что вы сейчас считаете – про этот антироссийский англо-саксонский заговор? и так же бы вели дела, и, в общем, никто бы и не знал?
А.ЛУГОВОЙ	Ну а что ж делать? Что ж, теперь дела ни с кем не вести? Мои убеждения стали просто более резкими и более жесткими. У меня появилась публичная трибуна, поэтому я стал об этом говорить. Но в кругу своей семьи, в кругу своих друзей мои убеждения ничем от того, что я сейчас говорю, не отличаются. И что же теперь? Я ж не говорю о том, что это те враги, которые с нами ведут войну. Хотя по сути дела, я всегда говорю, что холодная война, она никогда не начиналась, не заканчивалась. Она, по сути дела, как была, так и была. Другое дело – все-таки человек имеет свои слабости, и я был обывателем. Я, может, не так остро об этом задумывался. Я занимался тем делом, которое приносило пользу своему государству. На тот момент я видел себя в этом. На сегодняшний день, когда мой статус изменился и мое положение изменилось, когда я вынужден был прежде всего беспокоиться даже не столько о судьбах своего государства, сколько о судьбах своей семьи, своих дочерей, своего сына. По-другому начинаешь говорить.
С.БУНТМАН	Понятно. Еще один вопрос. Скажите, пожалуйста, эволюция, развитие, как изменялись ваши отношения к и с Березовскому и Березовским и Бадри Патакарцишвили?
А.ЛУГОВОЙ	С Бадри Патакарцишвили у меня прекраснейшие отношения. Я с ним поддерживаю отношения до сих пор. Мы мило друг друга поздравили с Новым годом. У меня отношения с Бадри Патакарцишвили никаким образом не поменялись в худшую сторону. Мы с ним поддерживаем телефонные разговоры, я дружу с членами его семьи, и поэтому вопрос по Бадри снимается. Что касается Березовского, еще раз говорю – у меня с Березовским никогда не было никаких личных отношений. Я лишь работал в компании, где он был акционером. И работал на тот момент, если уж говорить с точки зрения наема, я был наемным менеджером у Бадри Патакарцишвили. Другое дело – в дальнейшем, через три года после моего увольнения мои охранные компании имели контрактные обязательства с компаниями Березовского. Тогда я уже познакомился с ними ближе. Поэтому когда мне говорят – «Вот, у тебя были с Березовским хорошие отношения, а теперь вдруг плохие – почему так изменилось?» Да у меня не было никаких отношений.
С.БУНТМАН	Как вы относитесь к обвинениям, которые выдвигают против Бадри Патакарцишвили?
А.ЛУГОВОЙ	Со стороны Саакашвили, да, вы имеете в виду?