С.КОРЗУН	Ну что же, с учетом мнения наших гостей, вопрос: хороший ли PR у нашего президента. А на самом деле, по вашему мнению, хороший PR или нет?
В.КОСТИКОВ	Я думаю, что просто у президента пока еще не выстроен свой собственный PR, и у меня такое впечатление, что он и не очень заботится об этом. И я думаю, что в какой-то степени, может быть, он прав, потому что, как мне кажется, может быть, я домысливаю за него и пытаюсь делать Владимира Владимировича Путина умнее, чем на самом деле, но мне кажется, он исходит в своей PR-политике, если таковая у него есть, из понимания, что при плохой политике не может быть хорошего PR и при хорошей политике не обязателен хороший PR, потому что политика говорит сама за себя. Мне не понравилось, кстати, одно мнение, которое Мария Голованивская здесь высказала о том, что пресса и PR должны обслуживать политику. Я думаю, что это не совсем верный подход, потому что если делать так, то мы тогда вернемся во времена незабываемые Никиты Сергеевича Хрущева, когда он говорил о том, что журналисты — это подручные партии. Мне кажется, что задача журналистов, прессы, PR не в том, чтобы обслуживать чьи-либо интересы, а просто правильно интерпретировать политические импульсы и доносить их до населения в той форме, в том виде, в каком население способно воспринять их.
М.ГОЛОВАНИВСКАЯ	Отвечу, прежде всего, на возражение. Убеждена, что и журналистика, и PR — это сфера обслуживания, как и большая часть интеллектуального бизнеса, но не политики и политиков, не бизнеса и бизнесменов, а потребителей, иначе говоря, читателей, общества, общественного мнения. И мне кажется, очень важно понимать, что это именно сфера обслуживания, качественной информации со стороны журналистов, этого хотят читатели, настоящие информационные поводы, честная работа с интересами бизнесменов и политиков это работа пиарщика. Хороший ли PR у президента Путина? Внешнеполитический PR ужасный. Если мы понаблюдаем за тем, как его принимают в других странах и как складывается международный контекст, мы поймем, что здесь есть большие недоработки. Что касается PR внутри страны, то смотря как мерить, чем мерить. Россияне не очень привыкли к хорошему PR власти, привыкли к ее закрытости, и в этом смысле нормальный. Но на самом деле понять, какой PR , можно будет судить только тогда, когда мы установим, понимают россияне своего президента или нет. Если понимают, то хороший, если нет то плохой.
В.СУНГОРКИН	Я уверен, что у него хороший PR. Аргументы простые: высочайший рейтинг, на втором году уже президентства около 60% высказывают ему доверие и поддерживают. И я думаю, сама дискуссия, хороший или плохой, вызвана тем, что, выражаясь несколько упрощенно, Путин пиарит не среди интеллигенции, а он сразу, через головы интеллигенции, замкнут на широкие народные массы.
С.КОРЗУН	Без посредников обходится.
В.СУНГОРКИН	Без посредников. И возникает сшибка. Скажем так, тонкий достаточно слой элиты, интеллигенции на хочет это признавать и понимать: во-первых, обошлись без нее здесь и он демонстративно обходится без нее, и во-вторых, это непривычно. Обычно наши лидеры все-таки очень всерьез оглядываются на научную, культурную элиту, на СМИ, но вот здесь он апеллирует напрямую к людям, к тем самым, которые живут в полустанках и небольших городах. Я, как главный редактор газеты, которая издается в огромном количестве городов, мы постоянно замеряем настроения, мы видим, что доверие Путину сегодня огромное, популярность его просто неприлично высока там, среди народа. И еще я бы в одну касту выделил это бюрократия. Он очень популярен среди бюрократии, что достаточно парадоксально, а бюрократия в России традиционно очень большое, огромное сословие.