АП	Расскажите, пожалуйста, об общественной деятельности, которой занималась Горбачева. Мы последние дни вспоминали ее как супругу Михаила Сергеевича, как человека, оказавшего влияние на внутреннюю и внешнюю политику нашего государства. Но ведь она была еще и общественным деятелем
ЕВ	Да. Я думаю, что много сил она тратила именно на взаимодействие с Михаилом Сергеевичем. Во-первых, Вы помните, она была председателем Фонда культуры. Я меньше знаю деятельность этого фонда. Я знаю, что она много взаимодействовала с академиком Лихачевым. А вот по части тех интересов, которые у меня были, с 88-го года я занимался, кстати, тоже со своей женой , детскими программами. Сначала это были школьные обмены, а потом это вылилось в довольно крупные программы. Одна из этих программ начиналась как раз в Вашингтоне, когда я представил Михаила Сергеевича и Раису Максимовну. Так называемая Калифорнийская ассоциация школьных советов. Это старинная американская организация, которая воспитывает лидерские качества в молодом человеке, позволяет ему высказать активно свою мысль, не стесняться, научить его говорить, самовыражаться, работать в группе, с коллективом. Хотя и называется «Лидер», но это не в смысле толкаться локтями с другими лидерами, а уметь работать с людьми, товарищами. На этой встрече один из американских школьников просто, без всякой наигранной буффонады, сказал: «Михаил Сергеевич, Вы собираетесь с нашим президентом обсуждать вопросы будущего двух стран. Вы — люди пожилые, поэтому, уж если Вы хотите обсуждать, то надо было сначала с нами посоветоваться». Это было очень естественно. Раиса Максимовна тогда сильно помогала нам. Причем ее встречи с ребятами были очень простые, доброжелательные, с глубоким интересом, пониманием. Я думаю, они оставили очень хорошее впечатление у самих школьников, американских и наших. А вылилось все это в очень крупные дела. Сейчас у нас работает Ассоциация молодых лидеров. Это организация, в которых взрослых почти нет, два-три человека, и порядка 10 тысяч ребят по всей территории России, которые сами друг друга учат, образовывают, продвигают вперед. Очень своеобразная организация.
АП	Как раз на эпоху Горбачева приходится страшнейшая катастрофа века, чернобыльская. Каким образом Горбачев и его жена отреагировали на известие? Вы наверняка контактировали с ними это время, поскольку всю жизнь занимаетесь ядерной энергетикой.
ЕВ	Тут ситуация была такая, что когда Михаил Сергеевич пытался меня разыскать, я уже улетел в Чернобыль. Поэтому я с ним уже взаимодействовал только по телефону, мы с ним общались каждый день. Как реагировала Раиса Максимовна, мне трудно сказать. Она приезжала в Чернобыль, встречалась, это тоже некий акт.
АП	Кстати, интересно, а наши руководители до конца поняли масштабы этой трагедии?
ЕВ	Это надо, конечно, спрашивать у самих руководителей, о которых Вы говорите.