О.БЫЧКОВА	Какие уроки нужно извлечь из Японии?
С.ГРИН	Что перед лицом кризиса нужно принимать не полумеры, а агрессивно действовать, стимулировать экономику фискальной денежной политикой и другими возможными средствами, инвестициями, и так далее – но делать то, что политически возможно и политически легко в ущерб экономической обоснованности, нельзя. Это ведет, как говорят многие экономисты и иные аналитики, только к усугублению структурных, глубинных экономических проблем.
А.КОЛЯНДР	На обложке «Экономиста» подзаголовок: «Дефолт и западная политика паралича». Происходит именно это. Есть прекрасное выражение, которое упоминают все чаще — «пинание консервной банки», но русский аналог лучше: «отрезание у кошки хвоста по кускам». Так происходило с помощью Греции: сначала один пакет, потом мы его увеличиваем, даем второй пакет, и в Европе проблема совсем структурная: существует единая валюта, и существуют независимые министерства финансов. Дальше возникает, судя по всему, проблема практически философская. Для того, чтобы решать эту проблему, нужно добиваться большей конвергенции Европы, большего сближения министерства финансов, большей централизации фискальной политики. А мандата на это своим политикам избиратели не давали. И каким образом это будет преодолено, как я понимаю – насколько я вижу — не понимаем ни мы четверо, ни остальные 7 миллиардов.
М.БЛАНТ	Судя по всему, перед Европой стоит проблема превратиться в полноценное государство с централизованными наднациональными структурами, в частности, Минфином. Допустим. В Калифорнии не менее остро стоит проблема с госдолгом, чем в Греции. При этом, поскольку страна единая, можно откуда-то вытащить деньги и помочь калифорнии. Меркель каждый раз, когда принимается пакет по Греции – начиная с первого пакета – были против. Она была вынуждена насиловать собственный народ, который ее выбрал. И если и дальше будет продолжаться в том же духе, ее партия перестанет быть правящей, а Меркель перестанет быть канцлером – ей приходится балансировать. Если бы речь шла о земле Баден-Вюртенберг или Нижней Саксонии — нет проблем, заплатим долги. Но почему Греция?
А.КОЛЯНДР	Не помню, кто это был – возможно, это был кто-то из экономистов, который смотрел на реформы в СССР. Он, описывая ситуацию 1991-1992 г. он описывал ситуацию, при которой есть банк СССР, который печатает советские рубли, и есть абсолютно независимые финансовые фискальные политики всех союзных республик. Он эту ситуацию описал прекрасным образом: есть муж, от которого ушли 14 жен, но у каждой есть кредитная карточка. Я далек от того, чтобы сказать, что в Европе все то же самое, но какая-то такая структурная проблема там есть. А в США ее нет. Там есть проблема большого долга.
С.ГРИН	Один муж и одна жена — тут несколько вариантов решений.