Я.РОЗОВА	Это вас так выгоняют.
А.ШИПИЛОВ	Это нас так выгоняют. Это, вообще-то, на самом деле абсолютное беззаконие. Это действие ГБУ «Гормост» по тому, чтобы малые предприниматели ушли из переходов – им отключают свет.
И.БУГАКОВА	Нам сказали: «Мы вас по-хорошему предупредили. Все – уходите или платите». Мы сказали, что не будем платить – слишком дорого.
Л.ГУЛЬКО	Мы же о тендере говорили. Там как-то могут вернуться…
А.ШИПИЛОВ	Мы достаточно цивилизованы: мы обратились в арбитражный суд, чтобы в суде, в соответствии с законом решить наш спор хозяйствующих субъектов. Вместо этого, в отсутствие каких-либо судебных решений, без исполнительных листов, нам обещают сносить, а для того, чтобы мы быстрее уходили – нам отключают свет, причем, у нас есть действующие договора с Моссветом» на подачу электроэнергии, но на ́то никто не обращает внимание.
Я.РОЗОВА	И все оплачено.
А.ШИПИЛОВ	И все оплачено, безусловно. Но, на это никто не обращает внимание.
Л.ГУЛЬКО	Послушайте, ну, может, принять участие в тендере тоже, в конце концов?
Я.РОЗОВА	Ну, да. Мы же до новостей начали об этом говорить, что вроде бы как у вас будет возможность вернуться в это место на общих же основаниях.