А.СОЛОМИН	Есть ли еще, на вашей памяти, случаи подобные, чтобы люди так себя вели, чтобы люди, увидев где-то в интернете что-то, меняли резко свою позицию, взгляды и что-то?
ИЛЬНУР	Только в новостях иногда показывают, что молодые люди из интернета вербуются и становятся практически террористами. И я в новостях видел, а так не встречал.
А.СОЛОМИН	То есть Печенкин – единственный случай?
ИЛЬНУР	Да, Печенкин – единственный случай.
А.СОЛОМИН	А им интересовались спецслужбы? Вы не знаете об этом?
ИЛЬНУР	Когда он уже стал в банд-группе в Дагестане, я слышал, что его родителей постоянно выдергивают, его братишку выдергивают. А так – о нем до этого никто не интересовался.
А.СОЛОМИН	«Выдергивают» в смысле на допросы?
ИЛЬНУР	Ну да, допрашивают. Пытаются найти корни: откуда пришло такое вот убеждение.
А.СОЛОМИН	А, то есть разбирались, почему он стал…
ИЛЬНУР	Да, почему он стал на кривой путь непонятный.
А.СОЛОМИН	А сейчас родителей не трогают уже?
ИЛЬНУР	Этого я точно сказать не могу, потому что скорее всего, после того, что случилось, будут трогать родителей тоже. Ничего нового они от них не узнают, потому что, насколько я понял, он порвал с ними всеми, ни с кем не общался.