А.ВЕНЕДИКТОВ	Мы говорили о третьем тысячелетии.
Г.ТАРАНДА	Да, и вот в институте Гете как раз делают новые направления в искусстве: новую музыку они разрабатывают, и новый текст в балете, т.е. в балете говорят, поют, т.е. все это давно есть. Это все разрабатывается и вноситься в жизнь. Просто у нас в России, к сожалению, нет и средств, есть только один энтузиазм. Просто у нас классика очень хорошо развита, и это хорошо, хотя ее и критикуют. Я иногда вижу критику, не часто, но иногда приходится мне читать критику на наши театры, и когда я вижу, как критика разносит наши театры в пух и прах, новые постановки — просто камня на камне не оставляют от наших русских компаний, которые здесь остались, мне немножко горько и обидно. Дело в том, что французы, англичане, американцы — они критикуют своих, да, но чтобы разнести, не оставить камня на камне — такого никогда не делают. Нас они разнесут в пух и прах, когда мы приедем, будут говорить ,что мы погибли. Это они делают специально, потому что мы очень сильны до сих пор в нашем основном направлении — классическом танце. Это очень трудное направление, это надо очень долго учиться. На западе нет таких сильных масштабных школ, которые есть у нас. Хотя сейчас они очень сильно развиваются и во многих отношениях ушли намного вперед. И тем не менее, своих они поддерживают очень сильно. А мы своих уничтожаем всегда. Но я считаю, что наше классическое направление до сих пор очень и очень сильно.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А вы — сторонник классического направления? Или вам все равно, что танцевать, лишь бы было интересно?
Г.ТАРАНДА	Вообще мне все равно, что танцевать, потому что все интересно. Но я считаю, что основа должна быть классической. Без основы классики я не смогу танцевать джаз, степ, какие-то новые направления — это будет очень трудно. А когда ты владеешь классикой, то перейти в эти стили очень просто, просто надо иметь координацию и желание.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Я бы вернулся вот к чему. Вам не кажется, что аудитория балета очень узка вообще?
Г.ТАРАНДА	На мой взгляд, это ошибочно. Конечно, в Москве в основном сейчас ходят люди, которые любят наше искусство, потому что цены на спектакли сейчас неимоверно высоки. Мы сами, когда даем спектакли, а мы сейчас даем спектакли в Новой опере, в Театре эстрады у Хазанова, в театре Моссовета, мы вынуждены ставить цены на билеты очень высокие, потому что мы как частная компания должны проплачивать аренду зала, зарплату артистам, и поэтому мы не можем сделать билеты доступными нашему зрителю. Конечно, на это попадают либо если это широко разрекламированная акция, либо те, кто копят деньги, либо фанатики. А любители, которые хотят это видеть, многие не могут себе этого позволить. Но когда мы приезжаем в регионы, я потрясен — там такая жаждущая и скучающая по этому искусству аудитория, что я думаю — Господи, какая же у нас громадная культура, хотя мы говорим — где она? Но когда мы ездили по Испании, Франции ездили, еще там, там нет такой подготовки, там не знаю, что такое «Жизель». А когда мы приезжаем в регионы, нам даже не надо писать в программке, что такое «Жизель» или «Лебединое озеро» — люди все знают. Но они разбираются в этом. Мы показываем сложный спектакль «Призрачный бал», который сделал Бянцев, я считаю очень удачной постановкой. Это, на самом деле, такое эстетское представление. Но в регионах это принимается так — просто зрители «Ура!» кричат. Это очень здорово, и мы обожаем ездить по периферии, хотя это очень трудно. Но все это искупается тем, что там есть наши люди.