К.ЛАРИНА	Пора бы, легендарные личности абсолютно. Я просто еще увидела посвящение, посвящается Белле Ахмадулиной, и первая мысль — а почему не собирается пока?
Е.ШУБИНА	Это могла бы быть веселая книга.
К.ЛАРИНА	Конечно, веселая книга с рисунками, с фотографиями, с какими-то историями
Е.ШУБИНА	Интересная мысль
Н.КОВАЛЬ	Как-то, видимо, не все сразу, потому что сначала нужно было это наследство все опубликовать, и я думаю, что за такой книгой сейчас уже
Е.ШУБИНА	А можно я задам вопрос, а то у меня больше не будет такой возможности Следующая книга, которую мы будем выпускать в этой малой серии, она называется «Самая легкая лодка в мире». Вторая книга, по сути дела, где все такие морские и мореплавательные путешествия, — это связано с каким-то личным биографическим моментом или это просто придумка?