А ПЛЮЩЕВ	Ну, видите, это благодаря вашей логике. Если человек живет здесь, то почему бы ему не обсудить? Прописка, не прописка. Но мне-то действительно на самом деле это странно. Я потому что попросил своих друзей в разных регионах зарегистрироваться и проголосовать. Они, конечно, не смажут статистику, у меня не так много друзей, но…
А ЕРМОЛАЕВ	Абсолютно верно. Вот вы сказали самое главное: статистику они не смажут.
А ПЛЮЩЕВ	Это не так. Дело в том, как взяться, знаете. Потому что я был свидетелем очень многих электронных голосований, самых разных, от вопросов президенту до Кинопоиска. Это два примера, в которых накручивались голосования из хулиганских соображений.
А ЕРМОЛАЕВ	С помощью сим-карты?
А ПЛЮЩЕВ	С помощью чего угодно.
А ЕРМОЛАЕВ	Нет, давайте поговорим по сим-картам.
А ПЛЮЩЕВ	Ок. Вы знаете про виртуальные сим-карты?
А ЕРМОЛАЕВ	Виртуальные сим-карты, они все равно привязаны к номеру, который нужно все равно, по закону Российской Федерации, с 2013 года по паспорту покупать. Они все равно, MVNO, не MVNO…