А.СМИРНОВ	Слава богу.
Н.ХРАМОВ	Слава богу, говорят врачи. Да, это надо отметить — слава богу, говорят врачи. Эвтаназия запрещена, статьей 45-й Основ законодательства РФ об охране здоровья. Поэтому, разумеется, эта статья должна быть отменена. Но абсолютно недостаточно и просто вредно было бы просто отменить эту статью, убрать всякое упоминание об эвтаназии из законодательства и тем самым, оставив эту область не урегулированной. Я повторю, необходим детальный четкий проработанный, испытанный на практике закон об эвтаназии, необходима разработка и принятие федерального закона об эвтаназии. Мы, российские радикалы сейчас работаем над проектом этого закона. Мы взяли за основу бельгийский закон, потому что из двух, голландского и бельгийского, бельгийский более детальный, оставляет меньше белых пятен и возможностей для злоупотреблений, он более строгий. 19 декабря мы собираемся на первый съезд движение российские радикалы. И очень надеюсь, что именно там будет принятие решения, что борьба за принятие в нашей стране закона об эвтаназии по образцу Бельгии станет одним из приоритетов нашей работы на следующий год.
А.ЧЕРКИЗОВ	Посмотрите, два подряд пришедших сообщения. И одна из онкологических больных на последней стадии. «Но я все равно совершу этот акт сама». Он подписан, у нас не принято читать анонимные, но я не хочу читать подпись из уважения к человеку, который написал. «Где искать милосердия и помощи, диагноз – рассеянный склероз, срок 19 лет. Не хочу смерти, а где помощи искать?» То есть вот на самом деле проблема. Проблема самоубийства или проблема помощи в уходе из жизни. Вот с моей точки зрения суть проблемы эвтаназии. И тут многие авторы спрашивают меня, почему не участвуют в разговоре представители конфессий. Потому что я считаю, что я и моя программа абсолютно отделена от религии. И церковь от государства, мы решаем вопросы появления закона, а если законодатели захотят общаться с представителями конфессий, пусть общаются. Но это не сюжет для моих размышлений. Хотя моя мама умерла в сентябре. Но чуть больше года была в довольно тяжелом параличе, хотя при помощи передвигалась по квартире, временами она просила яду, тему мы эту снимали, я говорил, что яду я тебе никогда не дам, она меня вначале ругала, потом про это дело забывала по причине инсульта. Умерла на наших руках поздним вечером, последнее сентябрьское воскресенье. Но для меня проблема закона об эвтаназии это проблема, что мы социальное государство в данном случае даем своим гражданам право на самоубийство или право на уход из жизни. Вот чем для меня важен этот законопроект. Вы со мной не согласны, нет такой проблемы? Николай.
Н.ХРАМОВ	Я не согласен с вами. Мы не даем ни как государство, ни как другие люди не даем никому право на самоубийство. Потому что право самостоятельно распоряжаться своей жизнью и своей смертью не дается кем-либо, оно изначально присутствует у человека. И мы не вправе это право дать или отнять. Другое дело, что мы должны сделать, как социальное государство должны позаботиться о тех людях, которые не в состоянии реализовать это свое право самостоятельно. О тех людях, которые хотели бы уйти из жизни, но они чисто физически не могут этого сделать. Вот в чем состоит проблема эвтаназии, а не в том, чтобы давать кому-то право на уход из жизни или нет. Это давайте с представителями православной церкви обсуждайте, имеет ли право человек решать, уходить или нет из жизни, мы живем в светском государстве, в демократическом государстве и социальном государстве. И, следовательно, право, которое не мы дали и не нам отнимать, право жить или не жить, решает для себя каждый человек. Мы должны обеспечить тем, кто не может его самостоятельно реализовать, дать этим людям помощь, если они просят. То есть опять-таки решение должно оставаться за самим человеком, я это подчеркиваю.
А.ЧЕРКИЗОВ	Я хочу, чтобы Сергей Панков высказался.
С.ПАНКОВ	Андрей, Николай думаю прав. Поскольку тут нельзя я думаю, разграничить понятие на самоубийство, либо право на помощь при ускорении наступления смерти, как это предусмотрено статьей 45-й. А именно ускорение наступления смерти путем активных действий со стороны врача, либо пассивных действий, пассивная эвтаназия, то есть…