А.ПЛЮЩЕВ	Там 0.15 мг в выдыхаемом воздухе норма, 0.3 промилле в крови.
В.МАЛЫГИН	Да-да.
А.ПЛЮЩЕВ	В крови, да. Таким образом, видимо, судя по тому, как написано в новом КОАПе, в поправках к нему, судя по этому, и то, и то показание будет считаться аутентичным.
В.МАЛЫГИН	По-видимому, да, но реальность заключается в том, что лишь показания в крови могут быть объективными.
А.ПЛЮЩЕВ	Понятно. Скажите, пожалуйста, каким образом выводится, не каким образом, скажем, а как быстро выводится алкоголь из организма? Потому что меня всегда волновала, например, эта проблема, празднуешь вечером, естественно, выпили все, а утром ехать. Знаете, у нас как принято, что-то типа поспал и вроде можешь ехать. Так ли это? За 10 часов, например, прошедших с момента окончания празднования и до посадки за руль, действительно ли может выйти весь алкоголь? Конечно, я понимаю, смотря сколько выпил. Если ведро – одно, а если полбутылки – другое.
В.МАЛЫГИН	Да-да.
А.ПЛЮЩЕВ	Но, тем не менее, с какой скоростью, условно говоря, выходит алкоголь из организма? Или, опять же, это у каждого по-разному?
В.МАЛЫГИН	Это, естественно, по-разному. Если накануне выпито где-то 0.5 мл вина, то за 12-14 часов…
А.ПЛЮЩЕВ	0.5 л вы, наверное, думали, 0.5 л, вы хотели сказать?