С.БУНТМАН	Тут очень интересно говорят, кто все-таки главный, и кажется нашему слушателю, что роль главы семьи выполняет Маша. У нее такая хватка, у нее такой голос, а где-то вдали изредка слышится голос Свени
СВЕНЯ	На самом деле, когда мы заполняли анкету для радио, мы обе удивились, прочитав друг дружьи анкеты. Я сочла Машу главной, Маша же в своей анкете написала, что без меня не может принять толком никакого решения. Я думаю, что у нас, на самом деле, полномочия делятся по принципу классического анекдота, что секрет долгого брака в том, что муж решает все важные и глобальные проблемы, типа решения ближневосточного кризиса, такие вещи, а жена какие-то мелочи: переезжать с одной квартиры на другую, в какую школу посылать детей и так далее
А.ЧЕРМЕНСКИЙ	А все-таки, как принимаются решения? У любой семьи бывают исторически важные, поворотные для ее семьи решения. Как они принимаются?
С.БУНТМАН	Чуть менее важные, чем ближневосточные проблемы, скажем так, такие поворотные решения. И плюс еще как распределяется такая вещь, как бюджет, каким решением?
СВЕНЯ	Вообще обычно все предложения исходят от Маши, те, что поближе восточных. Маша выступает с каким-нибудь предложением, мы это все обсуждаем, чаще всего я вношу какие-то коррективы, часто уходим за пределы изначально предложенного и так принимаем А что еще вы спрашивали?
МАША	Бюджет.