О.ЖУРАВЛЕВА	А по высоте есть ограничения?
П.ХМЕЛЕВ	Нет, там 4 метра.
А.ОСИН	Скажите, а какой методологией вы пользуетесь? Я так понимаю, вы изучали опыт других городов и стран. Из того, что вы изучили, что больше подходит нам, с вашей точки зрения? Или это какой-то симбиоз?
П.ХМЕЛЕВ	Это будет однозначно симбиоз. Нельзя Барселону сравнить с Москвой. Т.е. мы пытаемся создать продукт для нас.
А.ОСИН	Чем методологически Москва отличается от других городов? Построением, самой структурой?
П.ХМЕЛЕВ	Построение – это концентрическая структура. У нас две ловушки для автомобилей: Третье транспортное кольцо и МКАД. На них все рвутся.
О.ЖУРАВЛЕВА	Я расскажу вам, почему все рвутся через МКАД и Третье кольцо, потому что у нас очень плохо организована система оповещения на улицах. Очень трудно ориентироваться в городе, если ты что-то туда привез, особенно, если ты не местный. Поэтому проще, по карте поглядевши, между этими штуками, где нет названий улиц, где очень мало вывесок, где все непонятно.
П.ХМЕЛЕВ	В Москве очень хорошие светофоры.
О.ЖУРАВЛЕВА	Светофоры ладно, вы знаете, что с названиями улиц – это страшно. Ориентироваться по карте в городе Москве – это большая проблема, отсюда еще загрузка этих колец. Так что можно решать эту проблему не только, убирая грузовики.