К.ЛАРИНА	Пара.
М.МАРКЕЛОВ	Которая не обладает. Парадума. Которая не обладает, правда, законодательным правом пока. Но, тем не менее, это общественная палата. Это не является ли прерогативой общественной палаты в их заседаниях обсуждать эту проблему. Оздоровление нации, в том числе, и общества. Это, по-моему, их прерогатива. Они должны предлагать такие инициативы. Если мы там как оппозиционные депутаты, не оппозиционные, не можем этот закон принять, для чего нужна тогда общественная палата?
К.ЛАРИНА	Давайте вспомним, не при Мельмане будет сказано, что комиссию по СМИ в общественной палате возглавляет Павел Гусев, гл. редактор «Московского комсомольца». И если он такую инициативу проявит, то он вынужден будет закрыть рубрику «Срочно в номер». А это главный рейтинг газеты «Московский комсомолец», о чем сегодня сказал Александр Мельман.
А.МЕЛЬМАН	Ну, не только «Срочно в номер», а большинство газет, между прочим, он вынужден будет закрыть.
М.МАРКЕЛОВ	Это еще должен подержать комитет по информационной политике Госдумы, который возглавляет тоже один из журналистов – г-н Комиссаров.
Н.РОСТОВА	Ксения, мне кажется, Вы должны дать задание Мельману, и чтобы в следующий понедельник он пришел и отчитался, как он доложил об этом Гусеву.
А.МЕЛЬМАН	Ну, я еще не являюсь помощником Павла Николаевича комиссии по СМИ общественной палаты.