К.ЛАРИНА	А какой поэт психически уравновешен?
Л.ЧИКАРОВА	У него прекрасные письма к матери, к сестре. Здесь собрано все, что связано с Гофманом. Мы сюда поместили его переписку с Шамшуриным, Брюсовым.
Н.ШУБНИКОВА-ГУСЕВА	Замечательно, что он вернулся к нашим читателям, потому, что я была изумлена, что он был в библиотеке Есенина, был список сестер, книг, которые были у Сергея в деревне. Есенин запоминал, буквально фотографировал тексты, он читал наизусть «Мадам Бовари» Флобера, страницами. Но книга, изданная после смерти Гофмана в издательстве Пашуканиса, это известнейшее издательство, которое составило славу многим писателям, было издано собрание сочинений в двух томах. Нам, правда, не известно, было ли два тома у Есенина. Он был очень популярен, его читали и нотки есенинские были.
К.ЛАРИНА	Я читаю здесь, и Маяковский наизусть его цитировал:
	Был тихий вечер, вечер бала.
	Был летний бал меж темных лип,
	Там, где река образовала
	Свой самый выпуклый изгиб.
	Лиля Брик вспоминала, что Маяковский часто цитировал эти строки и если ей не хотелось гулять, соблазнял: «Ну пойдем гулять туда, где река образовала». Симпатично. Слушайте! Мы всю передачу посвятили вашим книгам, мы же их должны раздать. Через пару минут подряд несколько звонков. 363-36-59. Хотите вопросы задавайте нашим гостям, вот еще про эту книжку скажем – «Сергей Есенин и Галина Бениславская».
Н.ШУБНИКОВА-ГУСЕВА	Об этом надо сказать, потому, что я, как руководитель группы, могу сказать, что это сенсация. Потому, что вышла первое полное академическое собрание «Писатели ХХ века», собрание сочинений Есенина и мне 7 лет назад, я дружила с дочерью Назаровой, с ближайшей подругой Бениславской. Она сказала: «Вы относитесь с пониманием к Бениславской, я Вам даю архив». Книга читается, как роман. Меня Любовь Ивановна спрашивала, как писать жанр этой книги? Это невозможно, если начнешь читать, потому, что там столько любви, совсем не такая предстает Галина Бениславская, какой она была, нелюбимой, забитой. Это, действительно, женщина-загадка, потому, что о ней было очень мало известно. Яркая очень личность.
К.ЛАРИНА	Ее гибель – это факт документальный.