А.ЕРМОЛИН	Опять же, в русскую рулетку можно поиграть.
С.БУНТМАН	Не поиграешь. Никита из Екатеринбурга: «Глок» имеет автоматический режим, варианты магазина 17-19-31-100, а также варианты быстросъемных прикладов. А чем ответит ГШ?»
Ю.АМЕЛИН	ГШ, наверное, на это отвечать вряд ли будет. Потому что мы не планировали разработку автоматической версии ГШ-18. Но у нас есть образец, который называется пистолет-пулемет ПП-2000. Почему я привожу это как ответ, потому что по своим массово-габаритным характеристикам этот образец – он весит 1,4 кг без боеприпасов.
	Он фактически сопоставим по размерам и по массе с размерами боевого пистолета. Но при этом по эффективности стрельбы – ну, автоматической, — он по всем параметрам превосходит тот же автоматический «Глок». Поэтому делать малоэффективный автоматический пистолет представляется не очень целесообразным. Поэтому разработан малогабаритный, компактный и крайне эффективный.
С.БУНТМАН	Ну, это другой путь – не делать модификацию, а делать специальную разработку.
Ю.АМЕЛИН	Не заставлять оружие исполнять функции, которые изначально ему не присущи. Если посмотреть – ниша автоматических пистолетов невелика, и если честно, мало новых разработок появляется в этой области.
А.ЕРМОЛИН	Подводным оружием занимаетесь?