А.ВЕНЕДИКТОВ	Ну, вот вы приводили, Александр приводил три фамилии. Если вспомнить о Дмитрии Завадском, я могу ошибаться, кажется, прошел процесс в Белоруссии. И были арестованы люди, подозреваемые в убийстве, это связано и, по-моему, с Афганистаном, или с Чечней, бывшие спецназовцы, да?
А.ЛЕВИ	Да.
А.ВЕНЕДИКТОВ	То есть, в конце концов, власть раскрыла это дело с Дмитрием Завадским.
А.ЛЕВИ	Вы знаете, я не могу ответить на этот вопрос, потому что этот суд, который шел, ни один журналист, я не говорю французский, я, не имел права на нем присутствовать.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Это же обычное уголовное дело.
А.СИМОНОВ	Казалось бы.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Это же не секрет государственный.
А.ЛЕВИ	Я только могу напомнить, что главный обвиняемый в этом деле, он называется господин Игнатович, он член этой бывшей, настоящей, не знаю, член этой группировки, «Алмаз» которая, его учитель, господин Думов, он является сейчас министр внутренних дел Белоруссии, это такая заметка.
А.ВЕНЕДИКТОВ	Угу, то есть, иными словами, даже то, что прошел процесс и свидетели, следствие предъявило обвиняемых в суде, там, по-моему, апелляция, если я правильно помню?
А.СИМОНОВ	Да, там апелляция семьи, потому что семья не видит ни одного доказательство того, что это им не приписано вместе с чем-то иным.
А.ВЕНЕДИКТОВ	А, понятно.