О.ЖУРАВЛЕВА	Ну, то есть, никакого сопротивления они оказывать не собирались?
А.КАЗИЕВ	Ничего не было и не могло быть.
А.ОСИН	А, вообще, само здание серьезно укреплено?
А.КАЗИЕВ	Вы знаете, он занимает только один из этажей, часть этажа этого здания. Это бывший областной комитет партии. Один из этажей — не думайте, что он все здание занимал — нет, один из этажей. Там же был ряд министерств, поэтому там же народное собрание, там же и другие. Так, что часть этажа он занимал, но не все здание.
А.ОСИН	Скажите, пожалуйста, опять-таки, с вашей точки зрения, если вы можете об этом говорить, но налицо ведь, видимо, некая сила, с которой он вошел в противоречие. Как вы считаете, что это за сила? Если его так вот, убирают…
А.КАЗИЕВ	Вы знаете, в прошлых выборах, действительно, кандидатура его была им выставлена…
А.ОСИН	На пост мэра?
А.КАЗИЕВ	Нет – президента республики. По социологическому опросу почти 80% населения были за него, теперь тоже за него. Он является представителем даргинского народа. Я, допустим, совсем другой национальности. Я знаю, что мой народ, который я представляю, он 100% за него, потому что он человек слова, он порядочный человек. Как он стал мэром этого города – город изменился целиком. Во всем: и в экономическом плане и в социальном плане.