А.ТРЕФИЛОВА	Правильно начали.
С.ШПИЛЬКО	Там есть специальные, вот у Марины в частности есть просто конкретно школьная программа, наверняка и у «Интуриста» тоже. Вот. Это те, кто едут через Москву транзитом, те, кто все равно летят через Москву, поэтому им тратиться на дорогу не надо…
С.БУНТМАН	Почему бы не задержаться, не провести здесь…
С.ШПИЛЬКО	… за такие смешные деньги на уикенд тормознуться и совместить приятное с еще более приятным, поездки. Слушайте, это для бизнесменов, вы не поверите. Да, конечно, во-первых, пять или четыре звезды – вообще не проблема, но у нас 52% в гостиницах проживает тех, кто приезжает в город с деловыми целями. Кто мешает приехать вместе с семьей или самому и, опять-таки, тормознуться на уикенд и отдохнуть с чувством глубокого удовлетворения? Вот. Поэтому это, в общем, достаточно широкий контингент, и наверняка я… коллеги лучше меня это знают и скажут, наверняка у него будет и зарубежная версия, у этого продукта.
С.БУНТМАН	Давайте посмотрим на зарубежную версию, да.
Л.МАРМЕР	У Интуриста есть опыт по продвижению подобного продукта на зарубежных рынках, мы в прошлом году запустили подобную программу для англичан. Программа была основана на рейсах авиакомпании-лоукостера, причем проживание тоже в центре Москвы в 4 – 5-звездной гостинице. И пользовалась огромной популярностью. То есть, принятие решения туристом происходит достаточно быстро, спонтанно, и весь вопрос в оформлении визы только вопрос времени. Вроде бы в Лондоне проблем у нас не было с этим.