О.БЫЧКОВА	Лариса Мове начала говорить о том, что еще сделало следствие не так, на что закрыло глаза, в общем, фактически вы сказали, или что было сделано неверно. Я-то вас все хочу спросить о том, в каком направлении не пошло следствие, как вы утверждаете, для того, чтобы найти реальных убийц.
Е.ТОМАШЕВСКАЯ	Можно я на этот вопрос отвечу?
О.БЫЧКОВА	Да, Елена Томашевская снова, пожалуйста.
Е.ТОМАШЕВСКАЯ	Очень коротко. У меня перед следствием, на протяжении всего следствия и судебных заседаний был только один вопрос. Почему с места гибели Дмитрия Холодова, из его рабочего кабинета исчезли все до единого документы, принадлежащие Дмитрию? Почему его компьютер, на котором он работал, получил сразу же механические повреждения и информация утрачена безвозвратно? Почему на место происшествия приехали якобы врачи МЧС, след от которых мы видим только в книге «Взрыв по фотографии», которые якобы оказали ему первую помощь? А экспертиза говорит о том, что Дмитрию не была оказана элементарная помощь, даже анальгетики не были вколоты. Почему Дмитрия Холодова повезли в тяжелом состоянии, в нарушение правил Минздрава РФ на тот момент о том, что взрывная травма, больные со взрывной травмой направляются в ближайшее медицинское учреждение, оказался в течение 40 минут доставляем в Склифосовского, а находится «МК» в 5 минутах ходьбы до Боткинской больницы, Дмитрий умирает на пороге Склифосовского, а тело для проведения экспертизы направляется в Боткинскую больницу. Все эти вопросы были известны и видны еще в октябре 94 года, но их никто не хотел смотреть.
О.БЫЧКОВА	Т.е. из этого какие выводы-то вы делаете?
Е.ТОМАШЕВСКАЯ	Что были какие-то силы, которые предприняли все необходимые меры для того, чтобы все, что писал Дмитрий, исчезло, вся любая информация, которой он обладал, исчезла, чтобы шансов на выживание у Дмитрия было минимально. Это было видно еще в октябре. И никакие десантники по версии следствия, этого всего сделать не могли. Значит, был кто-то, кто это мог сделать.