Н.АЛЕКСАНДРОВ	Если кому-нибудь придет в голову промышленные отходы где-нибудь в далекой степи складировать, каким образом это будет соотноситься с деятельностью вашего ведомства?
В.ОРЛОВ	Во-первых, в этом случае такое хозяйственное решение должно проходить государственную экологическую экспертизу. А одним из критериев, разрешать или не разрешать такой вид деятельности и будет как раз, будет ли ущерб редким видам, находящимся на этой территории, или не будет, и каков будет этот ущерб. Если будет признано, что в результате таких действий какие-то виды будут уничтожены, и это последнее прибежище этих видов, конечно, такая деятельность не будет разрешена.
С.БУНТМАН	Здесь в связи с медведем тоже поднялась целая волна на пейджере. Да, скажу в скобках, что вы пока не даете правильного ответа. Пока ни одного. Перечисляют очень много животных. Вы помните известную историю про Виктора Степановича Черномырдина и медвежат. В общем-то, это, может быть, и не в «Красной книге» было, может быть, в каком-то разрешенном регионе. Вы не помните, где это было?
Т.ПЕЛИПЕЙКО	Это было не в Москве. Я не помню, это был Мурманск или где-то еще.
С.БУНТМАН	Во всяком случае, СССР всегда славился начальственной охотой. Есть ли право на угодья, которые не в тех местах сделаны, которые делает начальство, предположим, или бизнесмены, или кто-то еще их сильных мира сего?
В.ОРЛОВ	На самом деле, не всегда правильно оценивают всю ситуацию в целом. У нас существуют правила охоты. И охото-хозяйственная деятельность не ведется стихийно или в меру какого-то индивидуального понимания вопроса.