Е.ОСЕТИНСКАЯ	Конечно, хорошая, извините, 75 млрд. рублей каждый год выделяются. Конечно, это хорошая придумка.
О.РОМАНОВА	И при этом сегодня же Грефа страшно ругали насчет того, что финансовый год практически в разгаре, а еще не одобрены федеральные целевые программы, еще нет финансирования, а это тоже МРЭТ. А это что, одно взяли, другое забыли? И вот нам пишет слушатель: «На «Эхе» выступал зам главного врача онкологического центра. На пять корпусов детского отделения уже 8 лет государство не может найти 70 млн. долларов». А это куда?
М.АФАНАСЬЕВ	Коллеги, я не представитель министерства экономического развития и торговли, я просто хочу сказать следующее. Поймите, в государстве вопрос о выделении финансирования — вопрос суть политический. Что такое инвестиционный фонд? Он позволяет обойти ту технологию, которая прописана бюджетным кодексом в отношении федеральных инвестиционных программ. Да, Инвестиционный фонд создан Государственной думой, прописан в федеральном бюджете, там определена общая сумма на этот год — 69,7; на следующие годы определено, будет 72 или 75 млрд. на два последующие года.
М.БЫСТРОВ	За 90.
М.АФАНАСЬЕВ	Ну, дай Бог. Смысл заключается в следующем. Что это та самая уступка, которая сделана в отношении той критики, что государство не занимается инвестициями. Ответ был прямолинейный. Как не занимается инвестициями? Занимается. Вот, у нас есть Инвестиционный фонд. Но вопрос заключается в том, что принято такое решение — хорошо, это в конце концов вопрос политики, политики приняли такое решение; но государство должно заниматься было бы совершенно другими вопросами. Но еще раз говорю, раз такое политическое решение приняло и уважаемое министерство, и уважаемое агентство, разумеется, они будут выполнять поставленную перед ними задачу, и надо отдать должное коллегам, которые справедливо защищают эту позицию, было бы странно, если бы что-то было бы другое.
Е.ОСЕТИНСКАЯ	Интересно, есть ли возражения у Максима и Анатолия?