С.БУНТМАН	Вот Вы знаете, тут уже у меня было несколько вопросов. Мы помним, строительство 25-летней давности, когда перед Олимпиадой в Москве было построено очень много сооружений вот таких вот. Вот, например, сразу берем Зал Дружбы. Сразу смотрят на него люди с метромоста и начинают думать: «А как он устроен, а можно ли туда входить, а что это такое, а как там держится купол, а Новый Цирк, который чуть раньше?» И еще начинают думать. Ну Олимпийский выглядит там спорткомплекс вот солидно, вроде бы как все там держится. А рядом бассейн. И вот, Вы понимаете, размышления такие, которые могут дойти до паранойи. Вот что делать в таких?..
А.СКОКАН	Что делать? Ну вообще есть еще один пример из строительной практики. Когда строились мосты, как известно, что каждый мост, помимо того, что он там должен был выдерживать ту нагрузку, в каждом мосту, где-то в опоре, предусматривалась специальная шахта, в которой в случае какой-то военной необходимости могло быть заложено какое-то оптимальное количество взрывчатого вещества. И этот мост легко взрывался. Понимаете, да? Как известно, в Москве, если не ошибаюсь, в 41-м году, все мосты московские были заминированы в этих самых заранее предусмотренных шахтах и только…
С.БУНТМАН	Друзья мои, ну зачем Вы такие вещи, не хочу я этого знать. Мы продолжим через 5 минут ровно, после «Новостей».
С.БУНТМАН	Ну что же, сейчас у нас специалисты собрались у нас здесь в программе «Город». Это Александр Скокан, я имею ввиду архитектуру и строительство. У нас Валентин Серафимович, Сергей Шаров и юрист у нас здесь, свой юрист есть – это Юрий Костанов. Вот давайте мы сейчас посмотрим. Вот слушатели что присылают. «Обсуждаемая вами проблема…» Мы говорим сейчас о разрушении таких зданий, как было «Трансвааль», и какие обстоятельства, и нужно ли закладывать, так грубо говоря, на сверхчрезвычайные обстоятельства, такие как теракт, взрыв, стихийные бедствия, уж в глобальных масштабах мы об этом и не говорим. Анатолий, он инженер, он пишет нам: «Обсуждаемая вами проблема не имеет технического решения. Решение находится в области взаимоотношения людей в целом». То есть как, во-первых, договориться, на что мы закладываемся, когда строим нечто? Во-вторых, что произойдет…
	Вот здесь еще говорят «процесс лавинного разрушения», как говорит Валентин. Вот что произойдет? Вот сейчас мы обсуждали, вот как уже говорят, вот когда на колоннах стоит, если одну вынем, чтобы все стояло. Хорошо, взорвут две колонны, все рухнет. Как рухнет, это еще, между прочим, тоже серьезный вопрос. Это тоже не все равно. Вот эти как проблемы решаются? Это Александр Скокан.
А.СКОКАН	Вы знаете, я думаю, что в принципе ни у кого, наверное, из специалистов нет каких-то готовых решений и ответов. Дело в том, что как бы наше общество и профессиональное сообщество поставлены перед новым как бы вызовом. Я думаю, что это повод для каких-то больших и длительных дискуссий, в результате которых должны выработаться какие-то правильные ответы на эти вопросы. Я знаю, что в Российской академии архитектуры уже были таких 2 или 3 «круглых стола» на эту тему. И, в общем-то, какие-то выводы сделаны. Я считаю, что это должно продолжаться.
С.БУНТМАН	Должно продолжаться. Хорошо. Вот что касается… Вот Юрий говорит, что то, что я назвал, может дойти до паранойи, Юрий говорит, что это анализ рисков. Все понятно. Это у Вас, Юрий, это анализ рисков. А человек, слушая, видя то, что происходит, он начинает бояться тележного скрипа. И вообще даже скрипа, я не знаю, половиц и, принимая за разрушающееся здание. Другое дело, вот здесь пишут: «Я считаю, что «Трансвааль-парк» был построен не на том месте, там лес и овраг. Кто предложил строительство именно там?» Вот разбиралась ли проблема строительства, выбора места? И вообще, насколько это сейчас… Выбор места. По-моему, это учитывается. Но до какой степени?