О.БЫЧКОВА	Вы уже до двойки добрались.
Е.ПОЛЯКОВ	Раз уже вернулся к единице, то напоминаю, что истина она присутствует по всем. Просто мы ее не видим. Мы не видим единицу в качестве сомножителя ни одного числа. Не замечаем. Это на самом деле истина она вокруг нас. Мы ее не видим. Просто потому что мы не замечаем. Но не будем на такой ноте заканчивать. Двойка это то, чем истина выражается, это мудрость. Это число мудрости. Тройка это самое простое число, которое доступно любому – это вера, надежда, любовь. Это то, что идет следующим после мудрости и без чего бесполезный разговор об истине, вот вера, надежда и любовь. Сии три, как говорит Павел. Он много не говорит про эти три, а он именно говорит, что эти три: вера, надежда, и любовь. Формат нашей передачи время не позволяет вам рассказывать все тайны чисел. Но пятерка означает тайну. Это во многих частях писания пятерка встречается. Если я пять слов скажу на незнакомом языке, Павел говорит, то есть речь идет о том, что на незнакомом языке он скажет что-то непонятное, он скажет тайну. С этой точки зрения 30 сребреников это результат перемножения двойки, тройки и пятерки. Произведение – 30. Что это значит? – это значит, что у нас должна быть и это прекрасно вписывается в историю пророка Захарии: 5 — тайное, 2 – мудрая любовь. Вот этой платы требует Бог от нас. Это совершенно естественно. Мудрая любовь, потому что не надо в своей глупости разбивать пол во время молитвы. Тайная — потому что не надо на углах улицы останавливаться и показно креститься, как многие делают сейчас. Вот эта любовь должна быть тайной, мудрой и это именно та плата, которую требует для себя Бог. Совершенно естественное толкование. Ну, вот если кратко…
О.БЫЧКОВА	Представители православия или других христианских конфессий как относятся к этим вашим соображениям?
Е.ПОЛЯКОВ	Без восторга.
О.БЫЧКОВА	Я так и думала.
Е.ПОЛЯКОВ	Потому что мои соображения ломают представление людей о том, к чему они привыкли. Нам, россиянам еще хорошо, потому что мы уже пережили, во всяком случае, люди моего поколения пережили ломку одних представлений. То есть мы можем и представления другие как-то сломать. Но за границей это вызывает у людей очень большое неприятие.