Д.БОРИСОВ	У Вас есть нереализованные мечты в жизни?
Л.ЛЕНИНА	На самом деле, я отношусь очень рационально к сбыче мечт. Всё, что я себе планирую, всё, чего я хочу, я как правило, получаю. Мне иногда становится страшно. Чего бы ещё захотеть? Нет ничего недостижимого в этом мире. Человек может всё и без ограничений.
Д.БОРИСОВ	Для этого нужно быть блондинкой, красивой блондинкой с хорошей фигурой.
Л.ЛЕНИНА	Для этого нужно быть настойчивым, целеустремленным человеком. Обладать определенной логикой, которая не является ни мужской привилегией, ни женской, для этого нужно развивать свои способности и давать больше другим, чем ты берёшь.
Д.БОРИСОВ	Вам льстит, что Ваши произведения во Франции ставят на одной полке с Достоевским?
Л.ЛЕНИНА	Мне льстит и то, что…
Д.БОРИСОВ	И даже обложки похожи.