К.ЛАРИНА	Возможно. Вообще, с артистом, как с носителем профессии, что-то происходит. Мне кажется, что все равно разговор о девальвации актерской профессии очень актуален. На эту тему впервые заговорил на этой же программе наш московский артист Виктор Гвоздицкий, который был у нас сравнительно недавно. Его понимание как раз сходно с Вашим пониманием смысла актерской профессии, что очень много утеряно за последнее время в силу, наверное, другой жизни, поверхностного восприятия очень серьезных вещей, в силу увлеченности пиротехникой, если мы говорим о театре, как о зрелище, прежде всего.
А.ЛЫКОВ	Театр зрелища не отменяет. Просто это не мера его надобности или ненадобности, степень его зрелищности. В том понимании, в котором мы говорим о зрелищности. Я уверяю Вас, что находятся люди, которые сидят на произнесении моего текста и испытывают колоссальное количество зрелища. Но это испытывает человек, у которого так помпа совпала. Конечно, это далеко не довольные собой люди, которые в чем-то остро нуждаются. Но такой момент наступает у каждого человека, рано или поздно. Просто он о нем не хочет думать, вспоминать или отдаляет приближение этого момента. Но он настигает и настигнет. Это будет позже или раньше, но это все равно будет. Мы все живем по одному закону, и здесь ничего не сделать, и он существует. И мораль есть. Только это такая мораль, которая идет из Нагорной проповеди, а не оправданная и воспринимаемая, не как просто текст «внимание, наш пейджер». Это не «внимание, наш пейджер», это просто непосредственное обращение.
К.ЛАРИНА	А Вы уверены, что та мера откровенности, которую Вы для себя определили, нужна человеку, который Вас слушает? Или для Вас это не имеет значения?
А.ЛЫКОВ	Это же ему решать. Актер выходит выполнять свою задачу. Режиссер Янковский, который делал этот проект, говорит так. Он как священник, который ведет службу. Он выходит, один человек пришел туда или два человека, он несет эту службу. Ему положено отчитать этот текст, прочитать вечернюю, утреннюю, праздничную молитву, которая положена. Он должен провести службу и отстоять. Он не задает себе вопросов, у него их нет просто потому, что он делает свою работу. А что же мне задаваться этими вопросами? Конечно, если я буду думать за тех, кто уходит… я же не могу объединить всех зрителей. И зачем мне их объединять? Каждый там оказывается сам по себе, сам решает, на другого не смотрит, типа «все сидят, и я буду сидеть, потому что об этом уже говорят по «Эху Москвы», наверное, это нужно смотреть».
К.ЛАРИНА	«Неудобно как-то».
А.ЛЫКОВ	Вроде как. Во втором спектакле «АСБ» есть текст: «Я благодарен тем, кто с нами остался и тем, кто ушел, ибо они были искренни». Это важно.