К.ЛАРИНА	Андрей, добавите что-то?
А.БАТАЛОВ	В этом проекте мы не входим в интерьеры сооружений, но мы поднимаемся над ними, поэтому зритель сможет увидеть, как выглядели своды со своим первоначальным покрытием – свинцовыми листами или белым луженым железом, или лемехом, деревянным лемехом, это зритель сможет увидеть в этом проекте.
К.БАСИЛАШВИЛИ	А как делалось, нет?
А.БАТАЛОВ	Как делалось, естественно, нет. Но зритель сможет увидеть, по крайней мере, результат. Но современного знания о том, какие были покрытия улиц, какое строение имели дворы, он сможет получить хотя бы такое приблизительно обобщенное представление о структуре архитектурной среды XV века или XVI столетия.
К.БАСИЛАШВИЛИ	Я даже знаю больше: что там не только архитектура культурной среды, архитектурная среда, но там ещё и восстанавливается природная среда – можно почувствовать некую атмосферу – снег, дождь. Да, господин Кооб?
М.КООБ	Мы подходим систематически к вопросам реконструкции. Мы сначала должны изучить весь рельеф Кремля, на котором он строился, и причем, в разные эпохи. Затем мы воссоздаем все здания, которые существовали в течение этих 5 исторических эпох.
К.ЛАРИНА	Так, стоп. Господин Кооб, это какая-то шпионская деятельность. Вы знаете все наши секреты.