Е.БУНТМАН	Понятно. Вы знаете, еще один вопрос возникает . Перед тем как заходил на посадку ТУ-154М с президентом Качиньским на борту, перед этим сел еще один польский самолет, ЯК-40, который, несмотря на предупреждения диспетчеров и рекомендацию уйти на второй заход, несмотря на это с первого захода сел с большим трудом в аэропорту, не послушав рекомендаций, в общем.
С.ДОНЕЦ	Ну, знаете, дело вот в чем, да. Диспетчеры, как, вот, вы называете группу руководство полетами, они, действительно, сейчас, в принципе… Вот, создается какая-то двусмысленная ситуация. Военный аэродром. Там должны выполняться строго по инструкции по производству полетов. Но вмешиваются вот такие ситуации, когда согласовывают прием каких-то других бортов, не военных. Даже, вот, международные полеты обеспечивают. И вот эти вот разногласия в разных документах, в разных правилах, в разном подходе – вот они и приводят к таким случаям.
	Знаете что? Вот, в этой ситуации, может быть, предваряя этот вопрос, я скажу так. Здесь вообще-то 50 на 50 вины – и наземных служб, группы руководства и экипажа. Вот, судя по тем обстоятельствам, которые нам сейчас стали известны. А ЯК-40 – он заходил, он по фактической заходил погоде.
А.ГРЕБНЕВА	Ну, тогда были более лучшие условия.
С.ДОНЕЦ	Да, были более лучшие условия. И потом, самолет ЯК-40 – он несколько проще в управлении. Ну и очевидно, и налет на нем был больше у командира экипажа. Ну, об этом уже много говорилось и пишется в отношении опыта командира воздушного судна этого 101.
Е.БУНТМАН	Да, это тоже все очень подробно в докладе есть.
С.ДОНЕЦ	Да, это все подробно, все расписано.