К.ЛАРИНА	А где вы продаете или распространяете эти книги?
И.БАРАНОВ	Вообще говоря, круг распространения не слишком широк, потому что не все магазины интересуются в целом религиозной тематикой, не только католической. То есть это проблема даже для православных книг.
К.ЛАРИНА	Только в больших магазинах это может быть, где есть отдел религиозной литературы.
И.БАРАНОВ	Поэтому для нас было большим подспорьем, когда в Москве было основано издательство «Паулина», при котором возник магазин на ул. Большая Никитская, 26, где как раз и можно будет приобрести Католическую Энциклопедию уже со следующей недели, с понедельника.
К.ЛАРИНА	Сколько она стоит?
И.БАРАНОВ	Она будет стоить в продаже где-то около 800 рублей. Но, тем не менее, по более низкой цене, 500 рублей, ее можно будет приобрести на рекламной распродаже этой книги в начале следующей недели в магазине «Паулина».
К.ЛАРИНА	Игорь, скажите, а Вы католик?
И.БАРАНОВ	Да.
К.ЛАРИНА	А каким образом это в Вашей жизни произошло, если это не секрет?