А.ПЛЮЩЕВ	Более чем, я сегодня массу интересного почерпнул, на самом деле. У нас радиостанция общественно-политическая, поэтому было бы странно, если бы я не задал несколько свойственных нам вопросов. Например, может вас не очень это касается, но, тем не менее, общественно-политическая атмосфера всегда есть в стране, по вашему способствует развитию творчества, творческих людей, творческой атмосферы, извините за тавтологию.
М.РАПОПОРТ	Мне, кажется, какой-то сейчас бред происходит.
А.ПЛЮЩЕВ	Например?
М.РАПОПОРТ	Какой-то бред. Я смотрю новости, все гремит, кипит и как-то странно. Мне кажется, это должно привести к чему-то глобальному, не знаю, может к революции.
А.ПЛЮЩЕВ	Вы что имеете в виду, давайте расшифруем, если возможно. Под бредом, например?
М.РАПОПОРТ	Какое-то у меня предчувствие чего-то нехорошего висящего в атмосфере, и я не пойму чего. Или это в связи с тем, что… я ни в коем случае никакой не националист, более того. Но я сегодня шел по улице, у меня было впечатление, что я приехал в какой-то другой город. Что я в каком-то ауле, и как-то все это неприветливо, недружественно. И эти люди, сидящие на кортах. Я не понимаю, что происходит, на самом деле, глядя на историю с тем, что кто-то что-то воруют, строятся огромные квартиры, люди, манифесты, дико кого-то избивают, кто-то приходит кого-то поддержать, а потом пишет из обезьянника, нет ли там знакомого адвоката, потому что… что-то такое, я не понимаю, что это такое, мне очень не хочется в это все влезать.