И.МЕРКУЛОВА	А слухи о их связях со службой безопасности Украины, они имеют под собой какие-то основания, или тоже разговоры?
А.ЯНИЦКИЙ	Здесь основания потому, что в состав правого сектора входят разные организации, в том числе организации , и вот в 2012 году партия участвовала в выборах регионах Украины. В качестве технической партии по её рядам, по её спискам как бы избирательной комиссии проходили люди, которые работали на партию регионов, которая тогда была у власти. То есть, если я прозрачно выразился… В общем часть правого сектора, и в общем партия «Правый сектор», который сейчас зарегистрирован, она буквально там год назад под другим названием занималась тем, что помогала Януковичу… Силами Януковича приходить к власти.
А.ОРЕХЪ	Ну, по крайней мере, какая-то часть понятна. Я напоминаю, Андрей Яницкий у нас, журналист издания «Левый берег» из Киева по телефону. И еще один вопрос я хотел задать. Вообще вот этот доклад, который будет 3-го числа в четверг, насколько его… С каким интересом его ждут вообще, что он может изменить? Ну, найдут виновных, объявят виновными тех или этих. Это сейчас каким-то образом вообще в состоянии повлиять на ситуацию? На политическую, на общественную, вот в Киеве?
А.ЯНИЦКИЙ	Этого ждут очень сильно. Потому, что это одно их первых требований к новой власти – найти людей, которые расстреливали митингующих. И это касается не только , это касается и милиционеров, которые стреляли в толпу… Ну, во всяком случае очень велика вероятность, что именно милиционеры стреляли. Но мне бы хотелось, чтобы власть искала так и протестующих, которые стреляли в милицию. Я не уверен, что они на это способны. Что не будут закрыты глаза на эти преступления. Для меня человеческая жизнь, цена как с той, так и с другой стороны. А тут видно, что конечно все усилия направлены в первую очередь на то, чтобы найти тех, кто стрелял в протестующих, но не в . Собственно чтобы вы понимали, уже создан своеобразный героический такой миф, который можно… «Небесная сотня»…
А.ОРЕХЪ	«Небесная сотня», да. Даже предлагали переименовать улицу там. Институтскую по-моему, да?
А.ЯНИЦКИЙ	Не то, что предлагали. Вот сегодня пришло сообщение от Центробанка украинского, что выпущена памятная монета, памяти «Небесной сотни». И улицы переименовывают, и предлагают возводить монументы. Мне кажется, что их этой трагедии, пытаются сделать такой исторический миф на долгие времена. То есть, будут внесены изменения в учебники истории, и в школах это будут преподавать. То есть, это уже такой… Как бы часть героической истории в украинском государстве.