М.МАЙЕРС	Так что же вы такого прекрасного рассказывали про белорусскую тушенку?
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	А там же был Чернобыль. Откуда мы знаем, где ходили коровы, что они ели.
Л.СОКОЛОВА	Да на всех этапах осуществляется лабораторный контроль. Начиная от сырья…
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	В Белоруссии, откуда вы знаете, что там происходит?
Л.СОКОЛОВА	Что касается Белоруссии. Для нас это ближнее зарубежье. Поэтому вся продукция, которая поступает к нам из-за рубежа, она проходит экспертизу на соответствие показателей безопасности, установленных в нашей стране. В том числе и радиологический контроль.
М.МАЙЕРС	Вопросы. Инна Алексеевна пишет: в прежние времена консервы из морепродуктов изготавливались в Мурманске, на Сахалине и прочих городах. Сейчас наряду со знакомым брендом чаще всего видишь, то место изготовления город в Московской области. Как это понимать?
Л.СОКОЛОВА	На сегодняшний день возможно изготовление консервов по техническим условиям. Не по государственным стандартам, а по техническим условиям. И те или иные технические условия предполагают выработку консервов в частности морепродуктов из замороженного сырья. Их везут из Мурманска.
М.МАЙЕРС	А по банкам распределяют здесь.
М.ГАНАПОЛЬСКИЙ	Это как был Московский винный завод, и в Москве разливали, чтобы тару не таскать из других регионов, присылали в специальных термосах вино.