Б.БЕРМАН	Поэтому случилась вот эта странная ситуация, о которой я прочитал на вашем сайте, у вас есть свой сайт, о том, что вас отключили от проекта «Песни года-2001»?
Л.ДОЛИНА	Я не думаю, что по этой причине, хотя, может быть, и по этой тоже. Я не думаю, что это может быть главной причиной. Главная причина заключается в другом. Просто я уже говорила об этом, мне, честно говоря, не очень хочется возвращаться, я к этому совершенно так спокойно отношусь. Ну, и не было меня в «Песне года». От этого пострадали, конечно, зрители, мои поклонники, и вот мне за них очень обидно. Но это не первый раз было, меня также не включили в концерт, посвященный дню милиции, меня также вырезали из новогоднего «Голубого огонька» на канале РТР.
Б.БЕРМАН	Почему?
Л.ДОЛИНА	Не знаю, я даже не задаю этот вопрос.
Б.БЕРМАН	То есть, вы практически диссидент на российской эстраде.
Л.ДОЛИНА	Ну, может быть, возможно.
И.ЖАНДАРЕВ	Вы сказали, что знаете, и помните тех, кто вас вырезал в советские годы. А тех, кто вас вырезает сейчас вы знаете?