А.ВЕНЕДИКТОВ	А как это может быть?
А.ФОМИН	Очень много провокаций и инсинуаций на этой почве. И иногда объявляют то, что реально не существует. Поэтому такое бывает. И вы помните с поставкой вертолётов, которые нам пытались… вернее, таковых вертолетов на борту транспорта морского как раз и не было, что мы пытались доказать. Тем не менее, наши, скажем так, партнёры по этому рынку – они, тем не менее, продолжают цинично лукавить. Это лишь элементы, тактика борьбы соответствующей. Это информационная война.
А.ВЕНЕДИКТОВ	То есть вы сказали сейчас, и для наших слушателей это важно, что Россия полностью соблюдает эмбарго там, где оно введено международным сообществом, и никогда не поставляет грузы вне эмбарго. Я уточняю.
А.ФОМИН	Совершенно верно. Ответственно подписываюсь под каждым своим словом.
О.БЫЧКОВА	Я только тему Сирии хотела закончить в связи с этим. Вы говорите, что какое-то количество поставок таким образом срывается, да? А какое? Какая часть? Насколько много этого?
А.ФОМИН	Если хотите, так трудно сказать в монетарном выражении, а в количестве… бывает очень приличная часть. Если система большая, объёмная, дорогостоящая, там может быть условно миллиард. Сотни миллионов долларов, если в деньгах. Но дело не только в деньгах. Мы как поставщики теряем лицо как надёжного партнёра, хотя мы в этом не виноваты. И за нами просто… нам устроили блокаду, нам устроили войну, да? Наш заказчик тоже несёт издержки. Ситуация бывает с точностью наоборот. Техника поставлена – деньги не пришли. Нам блокируют не только технику. Навстречу идут деньги. Особенно если оплата осуществляется в долларах США, то Bank of New York это дело видит и блокируют.