Р.ПЛЮСОВ	Чтобы было понятно, что это трансграничное сотрудничество не только наша… все понимают важность этого момента, все страны. Если 180, это практически все.
Н.ИНАМОВ	Практически да. И более того, эта же проблематика вошла в Конференцию по устойчивому развитию «Рио плюс 20», где гораздо больше глав государств и правительств принимало участие. Что касается Всемирного водного форума – в 15-м году он у нас состоится в Корее. В 12-м был В Марселе. Уровень представительства примерно такое же. Безусловно, это, наверное, крупнейшая такая дискуссионная площадка. Эта тематика обсуждается еще и в ряде региональных и двухсторонних контактов, поскольку очень интересны не просто дискуссии сами по себе, а изучить опыт, перенять то, что у других стран наработано. Ведь сам дефицит воды, в частности, выражается в том, что – вот вы упомянули Абу-Даби – в ряде арабских стран, которые уже качают нефть не одно десятилетие – у них отлажено – сейчас лицензия на добычу воды стоит дороже, чем лицензия на нефть. Потому что они понимают это у них жизнь.
Р.ПЛЮСОВ	То есть, добывать воду – дороже, чем нефть.
Н.ИНАМОВ	Да, потому что воду ничем не заменить. Нефть можно заменить: синтетическое топливо сейчас, водородное и прочее – это есть. А воду, чем вы замените? А установки по опреснению… Если бы вы попробовали опресненную воду и нашу натуральную, вы бы почувствовали разницу.
Р.ПЛЮСОВ	Знаете, конфликты из-за природных ресурсов были в мировой истории – к этим ресурсам еще и вода подключается.
Н.ИНАМОВ	Да, к сожалению, и на постсоветском пространстве есть определенная напряженность между рядом государств, где, к сожалению, уже вода приобрела слишком политизированный характер.