А.ТАЛЬ	Наш Союз художников одновременно и профсоюз. Он и банкует. И вот режешь допустим доску в течение дня, жутко хочется напечатать ее, режешь, остановиться невозможно. Дорезал часа в два ночи. А еще и напечатать, а потом еще и доску помыть, потому что типографская краска, если засохнет, потом ничего не сделаешь. К 3-4 часам заканчивается рабочий день. Ехать некуда. И это практически у всех так.
С.БУНТМАН	У любого человека, который чем-то занимается, пишет, режет, сочиняет музыку.
А.ТАЛЬ	Художникам все-таки полегче, ему симфонический оркестр не нужен немедленно. И скульптуру необязательно трехметровую в бронзе. Но все-таки какой-то этап надо обязательно проскочить.
С.БУНТМАН	Речь идет еще вот о чем. Москва целиком подвергается очень серьезной реконструкции и перепрофилированию зданий. Где было жилое, появляется другое жилое, или офисное. Где были фабрики, появляется жилье или офисы. То есть Москва перепрофилируется во многих своих частях. Но есть проблема, что становится гораздо меньше места, ошибок архитекторов становится меньше. Существует маленький низенький неучтенный этаж в здании Киноцентра. Мне показывали в 90-м году, что там произошла ошибка и чтобы свести пространственные концы с концами, пришлось несколько углов и полуэтаж сделать, чтобы здание сошлось. И там были уникальные помещения. Так вот этого становится все меньше и меньше. Не становится меньше, например, художников, слава богу. А с другой стороны становится проблемой и Союзов и распределения мастерских. Из меньшего надо или перераспределить или заняться какой-то перегруппировкой сил. Учитывая давление извне. Мы знаем историю, когда сделанный своими руками Дом скульпторов, восстановленный из трех камней, очень понравился некоторым межправительственным и общественным организациям СНГовского масштаба. И продолжается большая тяжба. Душа на стороне тех, кто этим занимался и кто всегда это делал. Итак, художник обосновывает достаточно в мастерской. Существовать там трудно, а тут мы видим, как в добрые советские времена стоит, наверное, хвост людей, которым нужны мастерские. Какая могла быть рациональная система, потому что вы участник соревнований.
А.ТАЛЬ	К сожалению. Думаю, что надо в новых районах делать мастерские.
С.БУНТМАН	А на какие шиши, извините меня?