Н.БОЛТЯНСКАЯ	А Евгения Соломоновна Гинзбург?
И.ОРЛОВ	Это зарисовки некоторые.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ничего себе зарисовки?
И.ОРЛОВ	Вы имеете в виду лагерные зарисовки?
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Почему лагерные? До того, как она попала в лагерь – там тоже достаточно подробно ее жизнь описывается, жены советского ответственного работника.
И.ОРЛОВ	Согласился бы. Но когда мы говорим в целом о литературе, повседневность больше отражена не у мастера. Художник второго плана, и очень редко большой мастер, потому что большой мастер, на мой взгляд, — он дивизионист. Он пишет таким, большим мазком. Помните, дивизионистская манера писать – это где вот такие большие точки стоят. То есть его не интересуют мелочи, они для него расплываются – это и хорошо, и плохо. А вот мастер детектива, какой-нибудь средненький.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ну, какой-нибудь : «И вся эта компания нэпманов заседала в » — как сейчас помню, читала сама.
И.ОРЛОВ	С другой стороны, у нее есть очень хорошие зарисовки Сухаревки той же самой. Достаточно подробные и объективные.
Н.БОЛТЯНСКАЯ	Ну а как с массовым сознанием, с настроениями?
И.ОРЛОВ	А вот это нет. Вот это лучше не трогать этих писателей второго плана, они, опять же говорю, повседневщики. Они, так скажем, бытописатели.
А.ЛИВШИН	Причем городского быта, а не крестьянского. А страна была крестьянская на самом деле.