С.АСЛАНЯН	Вопрос еще в том, в каком виде. Ведь одна из новостей Автосалона — что, может быть, его производство будет в нашей стране. Это гораздо интереснее, чем просто привозить.
А.МУРАДВУ	Отвечая на предыдущий вопрос, хотел бы коснуться вопроса цены. Как раз мы планируем представить рынку этот автомобиль по цене в районе 10 тысяч долларов. Мы надеемся, что до конца этого года первые автомобили уже войдут в этот рынок. Что касается вопроса того, каким образом эта машина будет появляться на российском рынке, то хочу сказать, что мы в настоящее время ведем переговоры с одной из автомобильных групп России, с которой мы намерены выпустить вместе этот автомобиль уже после его производства или сборки в России. Кроме этой группы компаний, другие компании также изъявили желание быть участниками такого проекта, но мы уже выбрали этого партнера и в настоящее время ведем переговоры по организации производства здесь, в России.
С.АСЛАНЯН	Но продажа начнется до производства. Сначала будут иранские машины, потом, видимо, уже российские.
А.МУРАДВУ	Мы планируем вообще выпустить на рынок автомобили, по которым определенная часть работы выполняется в России. То есть с самого начала это будут автомобили, которые здесь уже есть. На первом этапе будет выполнена определенная часть работы в России, и по мере того как этот проект будет развиваться, постепенно доля российской компании по выполнении деталей и по сборке будет увеличиваться. Красота этого проекта будет заключаться в том, что это будет продукт совместного проекта.
А.ПИКУЛЕНКО	Здесь Константин интересуется, есть ли у вас сайт в Интернете, где можно более подробно познакомиться с этим автомобилем?
А.МУРАДВУ	У нас есть сайт по адресу www.ikco.ir.com и www.eko.ir.com