А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Конечно, страховые компании привлекают независимых экспертов для того, чтобы оценить степень риска при страховании объектов, строящихся достаточно сложно и даже не очень сложно строящихся. Сейчас чем сложнее объект, тем более авторитетен должен быть независимый эксперт. В данной ситуации, я так понимаю, это должен быть самый авторитетный эксперт. Так привлекались или нет?
А.ГЛАДЫШЕВ	Я Вам хочу сказать, Вы задали емкий вопрос. Я еще раз повторю, более 5 лет велись консультации и т.д. У нас накоплено огромное количество материалов. Изначально, когда объявлялись первичные конкурсы с 2001 года, мы привлекали и крупнейшие строительные компании, и строительно-проектные компании: Вы «Эспрессо», наверное знаете, «Буиг Батиман» там участвовал и т.д. – крупные европейские застройщики. То есть на уровне экспертов, а у этих компаний, естественно, имеются не только огромные проектные, но и экспертные группы, которые очень хорошо разбираются в строительном деле, архитектурном деле, естественно, проектные организации очень сильные, мы имеем все те наработки, на которых сейчас и основываемся. В принципе, сопровождающая проектная организация у нас достаточно солидная и проектно — реставрационные мастерские, которые являются как бы резидентами нашего законодательства в строительном и реставрационном деле, авторитетнее других. Весь этот опыт, который у нас наработан, является основой для того, чтобы не сделать ни одной ошибки в проектировании.
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	И руководит которыми, я так понимаю, Алла Анатольевна Шиманова?
А.ШИМАНОВА	Не совсем. Там еще проектная часть состоит из трех составляющих. Это французские проектировщики фирмы «Вельмот», это российское сопровождение, наш институт «Моспроект-5» — это Сергей Борисович Ткаченко и его сотрудники — и реставрационная часть – это наш ГУП «ЦНРПМ».
А.ДЫХОВИЧНЫЙ	Что планируете там строить? Напомню, что речь идет о Средних торговых рядах. Сориентирую, что называется, по местности тех, кто не сориентировался. Это напротив Лобного места.
А.ГЛАДЫШЕВ	Лучше говорить: Красная площадь, дом 5. Расположено напротив Спасской башни Кремля, с одной стороны улица Ильинка, с другой стороны улица Варварка, и отсекает от Гостиного Двора Хрустальный переулок. Вот ориентиры.