С.БУНТМАН	Я хочу сказать, что «БМВ» это было к примеру, как признак качества, исполнения, доводки.
А.МИХАЙЛОВ	Есть собирательный образ западногерманского качества, «Ауди», «Мерседес Бенц», на которое можно с точки зрения технического совершенства равняться. Это искусство в этой области.
А.ПИКУЛЕНКО	А я бы хотел к техническому несовершенству. Работая над такой техникой, западной, эксклюзивной, а в чем заключалось инженерное, техническое несовершенство? Тоже собирательный образ, не будем обижать никого конкретно.
С.БУНТМАН	Чье?
А.ПИКУЛЕНКО	Тех машин, с которыми они работали, набирая некий обобщающий опыт, что бы не хотелось делать потом.
А.МИХАЙЛОВ	Я бы не хотел называть фирмы, чтобы никого не обижать. Понимаете, когда залезаешь вовнутрь, видишь, что там все на каких-то саморезах, деревяшках, на чем-то еще, то есть с инженерной точки зрения неоправданных каких-то решений…
А.ПИКУЛЕНКО	Конкретный пример инженерного неоправданного решения.
А.МИХАЙЛОВ	Как фурнитура сделана внутри автомобиля, как внутри двери все устроено, под капотом, как собран этот автомобиль, в конце концов. Это как погремушка, как балалайка фактически. Когда ты обслуживаешь такой автомобиль и ремонтируешь, то ты кроме отрицательных эмоций не получаешь ничего. Когда ты созерцаешь его с расстояния 10-15 метров, это ты как раз можешь сказать: «Какой автомобиль, какая роскошь, какой шик!», а когда ты с точки зрения профессионала соприкасаешься и глядишь ему внутрь, ты говоришь: «Так нельзя».