М.ПЕШКОВА	Анатолий Наумович одобрил ваш выбор?
А.МАКУШИНСКИЙ	Да.
М.ПЕШКОВА	Вам помогло поступить то, что вы сын Рыбакова?
А.МАКУШИНСКИЙ	Думаю, что помогло. В каком-то смысле это было решающим фактором. Будем откровенны. Стоял вопрос армии. Он стоял очень страшно. Было важно куда-то поступить. Я потом жалел о Литературном институте, жалел, что я не поступил туда, куда хотел. Хотел я поступить на классическое отделение филфака, но не было уверенности, что я поступлю туда.
М.ПЕШКОВА	Алексей Макушинский, лауреат премии « Глобус» за 2012 год за роман « Город в долине» в «Непрошедшем времени» на « Эхо Москвы». Скажите, пожалуйста, вы ведь показывали свои стихи Анатолию Наумовичу? Что говорил ваш отец по поводу вашего стихосложения?
А.МАКУШИНСКИЙ	Он хорошо к этому относился. Стихи, которые меня стали устраивать, которые я стал публиковать, я начал писать года в 43. К сожалению, он не дожил до этих стихов, до этой прозы, которую я бы с удовольствием показал ему.
М.ПЕШКОВА	Расскажите, пожалуйста, бабушка, дедушка, их судьбы. Может, вы знаете их корни. Их окружение, их общение?