А.КЛИМОВ	Олег, есть горячие точки опасное место для работы журналистов, есть Москва, а есть еще региональные СМИ. Там еще давление местных властей. Как с этим обстоит дело?
О.ПАНФИЛОВ	Спасибо Вам за этот вопрос. Потому что это на самом деле очень серьезная ситуация, очень серьезная проблема, и поэтому когда мы общаемся с журналистами, прежде всего с западными журналистами, потому что российские журналисты все меньше и меньше стали писать о проблемах свободы слова в России, то мы всегда говорим, что на самом деле, существует российская журналистика, существует московская журналистика. Московским журналистам легче работать, с одной стороны, легче потому, что здесь есть посольства, представительства международных организаций, есть небольшой опыт защиты своих прав, а что касается провинциальной журналистики, то там ситуация просто катастрофическая. Она опять-таки, повторяю, связана не только с изменением государственной политики в отношении СМИ и появлением в 2000 году доктрины информационной безопасности это такой сигнал для региональных чиновников. Это еще и связно с тем, что, к сожалению, у российских журналистов нет традиции борьбы за свои права. В отличие от журналистов многих стран Восточной Европы, бывшего социалистического лагеря, которые боролись за свои права и добивались свободы слова, к сожалению, у российских журналистов ситуация несколько иная. Михаил Сергеевич когда-то подарил журналистам гласность, Владимир Владимирович Путин гласность пытается отобрать, и журналисты молчат — вот что наиболее опасно сейчас для российских и, прежде всего, региональных журналистов.
А.КЛИМОВ	Может, российская журналистика расплачивается за прежние грехи? это я сейчас хочу зачитать Вам вопрос от Жоры, на пейджер к нам пришел: «Ваш плач о погибших журналистах требует анализа причин. Причина главная в том, что рост убийств журналистов прямо связан с капитализацией производственных отношений, с внедрением рыночных отношений, а именно за это они ратовали, за безответственный, бесконтрольный переход к рынку. Благодарите Гайдара и Чубайса». Вот такой вопрос пространный задает Жора. Точнее, реплика.
О.ПАНФИЛОВ	Я бы сказал, что российские журналисты боролись еще и за Жору, который прислал на пейджер, не побоявшись, этот вопрос. Потому что лет 15 назад он не знал бы, во-первых, что такое пейджер, во-вторых, он побоялся бы просто позвонить на радиостанцию, и радиостанция просто бы никогда не передала в эфир его вопрос.
А.КЛИМОВ	Спасибо. За оставшееся время до выборов предстоят парламентские выборы, президентские выборы как Вы думаете, чего можно уже ожидать в отношениях между властью и прессой? Российской, естественно.
О.ПАНФИЛОВ	Я думаю, что очередную информационную войну, как мы наблюдаем это в российских регионах.