Н.БЕЛЫХ	Нет, ну, на международной арене, кто ваши основные конкуренты?
Л.ШЕВЧИК	Основные конкуренты – сейчас это японцы, которые, японец стал паралимпийским чемпионом, это голландская школа, все остальные призеры в мужском одиночном разряде, они стали чемпионами. Французы, которые выиграли в паре. Ну и многие другие – американцы те же.
К.ПОХМЕЛОВ	Леонид, а вопрос вот какой. Скажите, пожалуйста, вот действительно система отбора – вы четыре раза участвовали в Паралимпийских играх, соответственно четыре раза на них отбирались. Эта система – она отлаженная, она продолжительная? Или это какой-то один турнир непосредственно перед Олимпиадой? Мы просто не знаем.
Л.ШЕВЧИК	Нет, на первые Паралимпийские игры в Атланте в 96-м году мы, конечно, попали заслуженно, но туда мог бы попасть и не только я, то есть не я, а кто-то другой. Потому что в то время существовала другая система: первые 16 команд, которые на командном кубке мира занимали места с 1-го по 16-е автоматически получали минимум две лицензии.
Н.БЕЛЫХ	Две путевки имеете в виду?
Л.ШЕВЧИК	Да, две путевки, на каждого члена, в мужской, например, сетке. А чемпионы, я не помню до какой, до четвертой позиции, даже четыре участника от страны могли участвовать. После этого решили прийти к системе, которая существует в мире. Те люди, которые играют в обычный теннис, они также участвуют в этом и имеют рейтинг. У нас тоже рейтинг. У них сетка – правда, у них больше сетка, у них сетка – 128, у нас сетка – 64.