Я РОЗОВА	Это как-то мешало? Или поскольку это боевик, экшн…
В МИНЕЕВ	Вы знаете, я артист по жизни. Поймите, у меня хорошая база. Профессиональный спорт требует артистичности. У нас есть такая отдельная история с трэш-током, с выступлениями, с привлечением внимания зрителей к нашему делу.
Я РОЗОВА	Но одно дело, играешь на публику и видишь ответную реакцию. А тут нужно играть в камеру, это совершенно другая история.
В МИНЕЕВ	Да, но у меня были хорошие учителя и хорошая команда, которая мне подсказывала и задавала векторы.
Я РОЗОВА	Самые сложные моменты во время съемок для вас, Владимир.
В МИНЕЕВ	Вы знаете, на самом деле я перед съемками даже не ожидал, что профессия актера — это действительно сложная и трудоемкая работа. Я где-то к этому отнесся, может быть, без должного уважения.
	В какой-то день у нас затянулись съемки и была переработка порядка 12 часов, мы снимали один кадр порядка 25 раз. Это кадр, где я влетал в железный шкаф и кубарем катился далее по паркету.
Я РОЗОВА	A влетали прямо по-настоящему?