О БЫЧКОВА	Спасибо, что вы с нами. Действительно говорят сейчас всё чаще и чаще, что ОПЕК уже не тот, что ОПЕК уже не обладает таким колоссальным влиянием на этот рынок, на эти цены и фактически на весь мир. Насколько действительно это справедливо?
М БЕЛОВА	Вопрос такой отчасти философский, потому что задаваясь вопросом: «А какова роль ОПЕК?», – мы должны понимать, а что мы от этой организации ждём. В уставе организации написано, что они выступают определённым балансиром рынка, поддерживают приемлемые для производителей и для потребителей цены. В принципе, когда всё в мире хорошо, везде растёт добыча, причём быстрее, чем спрос, говорят, что роль ОПЕК не та. А если бы была противоположная ситуация – добыча бы снижалась, не дай бог, какие-то конфликты, остановки добычи нефти… И надо сказать, что только у ОПЕК в мире есть такая опция, как свободные производственные мощности, благодаря которым за месяц картель может нарастить добычу на 2,5 миллиона баррелей в сутки.
В ГЕРАСИМОВ	Да, это большой объём.
М БЕЛОВА	Пожалуй, что вот в этом роль ОПЕК.
В ГЕРАСИМОВ	Сегодня, когда решение было принято, цены примерно на 1% выросли на нефть – значит, рынок в то же время несмотря на то, что решение было скорее, с точки зрения цен, не слишком позитивным , тем не менее, рынок отреагировал позитивно, цены выросли. Почему? Всё-таки ожидания от ОПЕК и от их стратегии какие-то позитивные появляются?
М БЕЛОВА	В принципе, в ситуации, когда цена на нефть за полгода столь существенно просела, а потом стабилизировалась на уровне 60+ долларов, это – позитивный сигнал. При том, что есть какой-то позитивный сигнал, картель сохраняет свою политику – он не снижает и не увеличивает добычу. Потому что были разговоры о том, что цена в районе 65 – это та цена, при которой США продолжают себе добывать свою сланцевую нефть, поэтому, может быть, надо увеличить объём добычи нефти для того, чтобы обвалить цены, чтобы добыча в США перестала расти, а ещё лучше упала.