А.ПЛЮЩЕВ	А 1000 долларов за 2 недели — это стоит курс обучения?
С.ДЖОНС	Обучения, и еще мероприятия, экскурсии.
А.ПЛЮЩЕВ	Плюс еще надо купить авиабилет туда и обратно, правильно я понимаю?
И.ДМИТРИЕВА	Нет, здесь то, что называется «все включено», Сэм сказал, т.е. вот эта цена — 1060 долларов — это то, что называется «пэк», т.е. все включено туда. Человек покупает у нас эту путевку, и мы обеспечиваем ему все, вплоть до обучения в проверенных нами хороших учебных центрах, где преподают носители языка там, на Мальте, в течение 2 недель. Ну, и встреча нового года и нового тысячелетия.
А.ПЛЮЩЕВ	Потрясающе! Может быть, вы что-то добавите, какие-то подробности? Что за поездка?
С.ДЖОНС	Ну, конечно, есть много возможностей, Мальта — не единственная возможность, которую мы предлагаем. Конечно, много людей считают новый год семейным праздником, хотят здесь, в Москве, а после этого уже куда-то уехать. Вот поэтому мы тоже предлагаем продлить ваш праздник в Великобритании — дом английского языка. У нас программа тоже 2-недельная, со 2 по 16 января, в городе Хастингс — это курортный город на южном побережье Англии.
А.ПЛЮЩЕВ	И сколько это будет стоить?
С.ДЖОНС	Ну, это будет стоить, конечно, это Англия уже, чуть-чуть другой вопрос. Но это тоже система «все включено», и стоимость 1590 долларов.