П.ЖУРАВЛЕВ	Как бомба.
В.ЛЕБЕДЕВ	Да.
П.ЖУРАВЛЕВ	Не могу не задать вопрос о препарате под названием «Арменикум», о котором сейчас очень много спорят. Что Вы можете сказать по этому поводу? Вам известно?
В.ЛЕБЕДЕВ	Да, конечно. Из СМИ и из разговоров между коллегами мне о нем известно. К сожалению, никто из моих коллег не видел серьезных научных публикаций доказательных в части эффективности его действия. Серьезные ученые не могут доверять слухам и непроверенным данным. В настоящее время мы не располагаем никакими научно поврежденными сведениями об эффективности данного препарата.
П.ЖУРАВЛЕВ	Каковы должны быть эти сведения? Вылеченный человек?
В.ЛЕБЕДЕВ	Это должны быть, конечно, в данном случае клинические результаты, подтвержденные в соответствии с действующим законодательством, проведенные независимой экспертизой. И есть специальные требования к апробации новых лекарственных препаратов, которые должны неукоснительно соблюдаться. Иначе, как и с вакциной против СПИДа, вы помните, в разных странах они создавались и потом как-то растворялись. Это происходит потому, что зачастую мы хотим желаемое выдать за действительное. Это общая слабость людей.
П.ЖУРАВЛЕВ	А существует ли вообще возможность создания вакцины против СПИДа?